Cara de felicidad plena. As铆 me pongo cuando entro al @metcostumeinstitute dentro del @metropolitanmuseum .Cada a帽o tengo la suerte de conocer una nueva muestra. Esta vez "Masterworks Unpacking Fashion" (algo as铆 como "Desempacando obras maestras de la moda). Sesenta maravillas expuestas cronol贸gicamente (desde el siglo xIx hasta la actualidad), cada una con una breve explicaci贸n dentro de su contexto hist贸rico y social.  La moda es arte y soy feliz de verla en un museo. La moda es el reflejo de un momento hist贸rico y representa mucho de lo que pas贸 o pasa. Obras de Vionet, Westwood, Yamamoto, Slimane, Miyake, McQueen, Lagarfeld, Margiela, D&G, Dior, Chanel, gente que marc贸 un cambio en el fashion world. 猸锔 Me hubiese quedado horas ahi pero marido e hija se aburren. Igualmente lo disfrut茅 y les pude traer algunas fotos. Si estar por all谩 y vas al MET, pregunt谩 donde esta el Costume Institute. Pr贸ximamente nota ampliada en mi blog. . . . . . #blogdeviajes #travelblogger #traveller #travel #trendsetter #fashion #museum #met #manhattan #ny #newyork #uppereastside #metropolitanmuseum  #fashionblog #fashionista #blogdemoda #moda  #viajar #viajes #museos #beauty #happiness #ilovefashion