Vivere lontano da casa non è per tutti.  Devi avere un grande coraggio  ed un grande cuore. Grande a sufficienza per far da valigia a tutto ciò che lasci: la tua Famiglia,l'amore,le amiche... Questo bagaglio cardiaco che batte anche quando tocchi un suolo che all'inizio non ti appartiene. E magari a volte il tuo cuore si ferma o batte  ancora più forte. Ci vuole tanta forza,fede e tanti mai mollare. E poi un giorno ti guardi indietro  e ti complimenti per aver avuto il coraggio di partire e di rischiare e ti rendi conto che tutta la tua sofferenza ha avuto un senso: Sei cresciuta  ed hai imparato a cavartela da sola 💕 #me #places #place #skyline #sky #blackandwhite #photography #photographer #photo #newyork #brooklynbridge #brooklyn #newyorker #newyorkcity #manhattan #girls #italiangirl #thinkpositive #citylife #phrases #day