Family 💞  ________ Вот оно мое счастье 😍 Мой лучший друг, тот от кого замирает сердце и кто поддерживает меня во всем. С Олегом мы познакомились осенью 2007 года. Он устроился на стажировку в магазин комп. игр рядом с моим домом на один день и так получилось, что в этом магазине работала куча моих знакомых и я частенько туда заходила. И в этот день конечно же тоже☺️. Познакомились, разошлись и забыли.. а через пару месяцев я попала на концерт, где одной из групп выступала группа Олега и он пел. Я знать до этого не знала, что он был музыкант🤷🏼‍♀️😜. Улыбнулись, поболтали и на этом опять ушли кто куда. Ну а в какую ночь в России случаются все чудеса?! Конечно же в Новогоднюю ночь😜 На Новый год 2007 на 2008 мы каким-то образом оказались на одной вечеринке. Кто меня туда пригласил до сих пор загадка 😂🙈 Ну и все..как там что закрутилось, никто из нас уже не помнит. Кто кого поцеловал первым тоже.. 😂💞Но что мы зацепили друг друга конкретно, это было ясно сразу💓. Мне кажется, после этого мы не исчезали уже из жизни друг друга..Начали видеться очень часто, все быстро переросло в отношения и влюбились мы в друг друга по уши. Он выступал на концертах, а я смотрела на него каждый раз влюблёнными глазами😍. Ну вы представляете мне было 16 (ему 21)?!Что ещё нужно?!🙈 Но для меня это было подростковое время, когда каждый день интересы менялись.. колледж, новые друзья, не устойчивые ещё ценности.. И отношения с Олегом, к сожалению, поддавались всем моим бзикам тоже. Мы расставались и сходились, опять и опять. Но всегда даже расставаясь, мы не пропадали из жизни друг друга и всегда внутри себя знали, что наша история не закончена.. В один прекрасный день, я поняла, что могу окончательно потерять Олега,и чуть не сошла с ума от этой мысли. Я сразу же сказала себе Стоп и сделала все возможное, чтобы вернуть наши отношения и быть с ним рядом каждую секунду. Кто был рядом, помнит какие страсти это были 😂🤣😅. Мы были все 10 лет рядом и присутствовали в жизни друг друга всегда. Даже расставаясь мы переписывались каждый день. Знали у кого, что происходит. . ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️