毎日使うシャンプーやトリートメント、なんとなく選んでなんとなく使っていませんか？？. .  なんとなく流さないトリートメント買ってみたけどオイルかミルク、ミストタイプ、何が良いのかよく分からない事ありませんか？？. .  ケアの仕方はそれぞれ物によるので、商品の数だけ方法はあります💕💕💕 . 乾燥や、パーマやカラーなどで硬くなってしまった髪の毛を柔らかくする効果のあるもの、キューティクルが開きやすくなっているのを引き締めて閉じてくれるもの、広がりやすい毛先をまとめやすくしてくれるもの、一人一人のお悩みが違えば当然使うべきものも違います❣❣❣. .  その為にはまず、お悩みはなんなのか、これからどういう髪型をしたいのか. どういうコンディションにもっていきたいのか.などなどご来店された際にお伝えして下されば.沢山あるケア方法の中からパーソナルな方法をお伝えできます😚😚😚 .  まずは一度スタッフにご相談下さい💕💕💕. #kobe #神戸 #三宮 #元町#旧居留地#神戸美容室#ヘア#笑顔 #内装#NewYork#ミッドセンチュリー#美容室#ニューヨーク#japan #日本 #マリアンベス #marienbeth