Há um surto de hepatite A em Portugal e noutros países da Europa que está a afetar, sobretudo, homens gays.  Desde o início do ano, já foram diagnosticados 105 casos só na região de Lisboa e Vale do Tejo. A Direção-Geral da Saúde diz que o caso tem uma "dimensão preocupante" e já emitiu recomendações aos profissionais de saúde.  O número de infetados nos últimos meses suplanta os contabilizados nos últimos 40 anos no país, segundo noticiou esta noite de terça-feira a SIC.  Em declarações ao JN, o diretor-Geral da Saúde, Francisco George, disse que o surto tem uma "dimensão preocupante". A Direção-Geral da Saúde vai enviar esta noite um documento com orientações clínicas para os profissionais de saúde, no qual refere que o surto tem sido relacionado com comportamentos como o "Chemsex", ou seja, "atividade sexual potenciada por substâncias químicas, podendo envolver múltiplos parceiros, sem proteção". A hepatite A é uma doença curável, mas pode ser perigosa para quem tem doenças do sistema imunitário. O principal modo de transmissão é por via fecal-oral. "A transmissão através da exposição sexual tem sido descrita, nomeadamente associada a surtos em homens que fazem sexo com homens (HSH)", refere a DGS. #gay #hepatite #europa #London #Bangkok #Paris #Singapore #NewYork #Istanbul #Dubai #HongKong #Barcelona #Seoul #Milan #Rome #Shanghai #Jakarta #Amsterdam #Tokyo #Vienna #Taipei #Riyadh #Toronto #Miami #Kuwait