Après un vol dans les pattes et une superbe après midi sur pampampanam' j'ai pu profiter d'un second voyage en bus accompagné de ronflements et d'odeurs de pieds. C'était génial lol. Bref ce long périple de deux jours m'a permit de faire le débriefing sur le voyage. J'ai bien profité. Je me rends compte que j'ai fais pleins de choses vraiment cool, que j'ai assisté à des événements et des concerts trop dément et que j'ai pu visiter des endroits intéressants et magnifiques. C'était aussi un challenge de partir seule et franchement au Canada en tous cas c'est surmontable. J'ai fait de merveilleuses rencontres et vécu une belle expérience. Maintenant il n'y a plus qu'à programmer la prochaine destination !  Les voyages forment la jeunesse dit-on !  Essen I'm back ♥  #travel#love#peace#woman#travelling#joy#happyness#music#onmyway#hydromel#instagram#voyages#montreal#mtl#city#newyork#quebec#usa#germany#student#studentlife#posey#cultures#perfekt