RAMALAN + BLESSING: // Dalam hal cinta, Ini adalah pertanda baik. Dia menandakan memiliki perasaan romantis dan peduli tentang Anda, dan dia juga bersedia bekerja keras demi memperjuangkan cinta. // Waktunya fokus dengan agama & spiritualitas untuk mengisi jiwa batin dan rohani Anda. Buatlah jadwal doa harian, mingguan, atau bulanan Anda untuk mengamati perubahan iman dalam hidup Anda. // Beban karir Anda mungkin terbebani. Jangan ragu untuk meminta bantuan atau mengajukan pertolongan kepada rekan kerja atau manager. Teruslah bekerjasama dan Selalu kompak dan solid. #tarot #today