Os presentamos al Quinto Participante de Concéntrico 03:  GUILLERMO SANTOMÀ de Barcelona / Foto de Adrià Cañameras  En 2014 atrajo la atención con la transformación sobre la Casa Horta, una edificación de tres plantas de principios del siglo XX situada en el barrio barcelonés de Guinardó y que el joven diseñador convirtió en su residencia. Desde entonces, su trabajo se ha hecho más visible para público y crítica, especialmente proyectos como Casa en Sant Feliu de Llobregat, Barcelona (2014), la Mam Originals Store de Barcelona, o la Herboristería Lamaza de Santa Comola de Gramanet, Barcelona (2016). Igualmente, su creatividad se ha deslizado por otros territorios como la escenografía, en la que cabe destacar Gold Dust Rush, espectáculo de danza dirigido por Eulàlila bergadà; y su obra ya ha formado parte de muestras como Huit phases pour l´illumination (Palais de Tokyo, París, 2016). Ha expuesto en la galería Etage Projects de Copenhague, en Collective de New York y ha realizado la muestra de las piezas comisionadas para Dries van Noten por la Side Gallery de Barcelona.  #arquitectura #arquitecture #architecture #archi #festival #diseño #design #color #Logroño #LaRioja #festival #efimera #arquitecto #ciudad #Concéntrico #artista #fotografo #escenografo #urbanista #creador #espacio #público #madera #wood #plywood #contrachapado #ciudad #arte #público #Concurso #LaRioja #Concéntrico03 #Copenhague #NewYork