Superstart skin renewal booster. Activador de la renovaci贸n de la piel. Trabaja de manera integral para restaurar la apariencia de la capa superficial esencial de la piel, fortaleciendo su capacidad natural para reparar y renovar. El potente extracto vegetal de salicornia favorece la hidrataci贸n natural de la piel, mientras que el hinojo marino y los extractos de linaza refuerzan la integridad de su funci贸n barrera y un complejo probi贸tico optimiza la microflora de la piel para fortalecer su defensa natural. #superstar #skinrenewalbooster #elisabetharden #newyork #clinicamenteprobado #dermatologicamenteprobado #laleche #labalear