Wer kann das Städte-Quiz lösen?  Wer erkennt die Metropole auf dem Foto?? Das ist die Frage beim Städte-Quiz Gewinnspiel, die Ihr beantworten müsst.  Unter allen richtigen Antworten wird eine Städtereise für zwei Personen im Gesamtwert von 10.000 Euro verlost!  So funktioniert es:  1. Klicke auf den Link 2. Beantworte die Frage richtig 3. Trage deine Daten ein 4. und vielleicht gewinnst du eine Reise im Wert von 10000€ für zwei Personen 5. Viel Erfolg  #reise #reisen #reiselust #berge #urlaub #ferien #freiheit #kreuzfahrt #kreuzfahrtschiff #meer #luxury #luxurylife #luxus #entspannen #entspannung #gewinnspiel #gewinnen #gutschein #newyork