O blog Dicas Nova York completa hoje 3 anos de história. . Quero agradecer a todos os leitores, que enviam mensagens, perguntas e fazem com o que o blog tenha a importância que tem hoje. . Fico muito feliz em ajudar sempre e participar um pouquinho da viagem de vocês. . Para celebrar, estou realizando um tour gastronômico em Nova York, para experimentar os melhores restaurantes, que depois vai virar um e-book no blog. . Então, nesses próximos dias, vocês verão vários insta-stories dessa experiência, testando o meu novo chip da @easysim4u . . Mais uma vez obrigado a todos por essa data tão especial. . www.dicasnovayork.com.br