游눘"CADA SIGUIENTE NIVEL DE TU VIDA EXIGIR츼 UNA VERSI칍N DE TI DIFERENTE" -LEONARDO DI CAPRIO- Es importante que tu mismo decidas en cada etapa y te sientas siempre bien con todo lo que haces :) Tu eres maravilloso y cada situaci칩n as칤 como lo dice la frase, te fuerza a mejorar, crecer y ser una mejor versi칩n de ti mismo. Ama mas todos los d칤as y veras como poco a poco tu ser interno se va sintiendo mas feliz, mas estable y te sentir치s cada vez mas conectado con tu prop칩sito. El amor personal se demuestra internamente y luego lo luces con tu cuerpo! Te invito a mis talleres grupales, te garantizo que te ayudara y te sera super beneficioso como a todos mis pacientes que d칤a a d칤a me escriben y me agradecen su 칠xito.  #NewYork pr칩ximamente este 1 de Abril, 仇勇끔uedan muy pocos lugares, Registrate !! Y ya tenemos las Nuevas fechas para talleres de @granyagonzalez  Pr칩ximos talleres 游늸Houston Domingo 9 de Abril 游늸MIAMI Domingo 23 de Abril 游녨Consulta Gratis enviando un mensaje de whatsapp o llamando al telefono (888)272-0226 / (407)437-0043 / (929)257-3491 Inscr칤bete hoy mismo en: www.granyagonzalez.com