#Repost @rickyrusso with @repostapp ・・・ Ben muli ben. Son 'sai contento. Questa xe la cover del mio novo libro "Daghe! El Greatest Hits" realizzada dal straordinario artista triestin @jan_sedmak_illustrator. El libro uscirà il 27 maggio con la collaborazion dei amici del @piccolocafenyc, @mononbehavior Diego Manna, Bora.La e @giadamihelic. Nel book troverè: una presentazion de Alessandro Mezzena Lona, el mio primo romanzo "Per Bon, For Real" (2013, Nativi), el racconto mona "El Funky Barboncin (2015, "Andare in Cascetta", A Morte Libri) e el giallo mona "El Conte de Via Pinguente" (2016, Il Piccolo). Oltre al libro, stamperò anche delle supercool t-shirt. Disponibili a New York o all over the world via Amazon. A breve tutti i dettagli. Intanto, daghe! Ah no po' ciò!  #newyork #trieste #statuadellalibertà #moloaudace #ursus #daghe #perbonforreal #elfunkybarboncin #elcontedeviapinguente #book #monaseller