Et absolut must er at tage forbi Emack and Bolios ( @emackandbolios ), der sælger helt fantastisk 'det-sætter-sig-helt-sikkert-på-sidebenene' is. WOWSA DET ER GODT! Der er alverdens skønne blandinger af flødeis, men det helt specielle er de skumfidus dyppede vafler, der ovenikøbet er dyppet i fx Oreos! Intet mindre end mega lækkert! Så er du ikke på kur, så und dig selv en stor dejlig vaffelis. Du finder butikken på enten 81sr Street and First Avenue, Amsterdam Ave mellem 78th og 79th eller i Brooklyn på Brooklyn Heights 115 Montague Street • #newyork #nyc #ny #newyorkcity #rejsdig #rejs #rejse #rejser #ferie #ferietid #ferielyst #rejselyst #rejseinspiration #rejsesult #travel #traveler #wander #wanderlust #travelphoto #photo #vacation