#CONCOURS #GAGNETONENTRÉE #Entrepreneur101 Cours la chance de gagner une entrée pour toi et deux de tes amies. Comment? En deux étapes très simple!  1- Like notre page facebook 2-Partage l'évènement  Bonne chance ;-) . . Tu es une entrepreneure ou tu aspires à l'être? Cet atelier est pour toi! . Le concept: . 3 entreprises x 3 intervenantes x 3 mini ateliers Mini ateliers qui aborderont différents sujets afin de t'aider dans ta démarche d'entrepreneure ou future entrepreneure. . Voici un petit aperçu des sujets qui seront abordés: . Juridique x Légal Sais-tu réellement tout ce que tu devrais savoir au niveau juridique et légal en tant qu'entrepreneure? . Réseaux sociaux Comment se démarquer sur les réseaux sociaux afin d'obtenir une bonne base de données et augmenter notre revenu d'entreprise. . Partenariat ou Employés Que faut-il évaluer lorsque nous voulons engager un(e) employé(e) ou choisir un(e) partenaire en affaires? . . Prix: 20,00$ Date: 13 avril  Heure: 19:00 Lieu: À venir . Paiement au: infowomeninc@gmail.com . . . . . #girlsquad #femaleentrepreneur #womenentrepreneurs #womeninbusiness #business #businesswoman #femaleentrepreneur #bosslady #girlboss #entrepreneur #christianwoman #christian#success#goals#successful #wcw#wednesday #montreal #london #paris #newyork #toronto #africa#networkingevent #networking #businessevent