Бұл əлемнің ірі қалаларының бірі Нью Йорктағы Тайм Сквердегі ең үлкен БАСТЫ ЛЭД дисплей. 101 FM радио медиа орталығы танымал жұлдыздар арасында осы құрметке ие болу үшін бәйге жариялаған болатын. Қазақ баласының әлемдік жанкүйерлері - Dears-тың ықпалымен 60 млн. ға жуық дауыс жиналып Американың төрінде Димаш Құдайбергеннің @kudaibergenov.dimash суреті миллиондарға жария болды! Түрлі ұлт-өкілдері, Тайм Сквердегі жұрт  енді осынау басты экраннан Қазақ әншісін тани алады!  #DQ #TheSingerDimash #DEARS #Dimash #USA #NEWYORK