Obrigado meu Deus, pela minha empresa, pelos meus incríveis alunos, pelos meus funcionários, pela minha família, pelas vitórias, pelos erros também que me ensinam a ser uma pessoa melhor. Obrigado pela minha vida meu Deus. Vivo a vida exatamente que sonhei  Thank you God for my company, my amazing clients, for my employees, for the victories. Thanks for my life. I do live the life I've always dreamed  #raphateacher #sonhos #dreams #newyork #nyc #newyorkcity #employees #victory #winning #lifestyle #rich #millionaire #dollars #money #success #company #clients #business #negocios