✔Esta es una ilustración del #BigBend ('La Gran Curva')...Un espectacular proyecto para levantar el rascacielos más largo (no confundir con 'el más alto') del mundo. ✔Su emplazamiento sería en la Quinta Avenida de #Manhattan #NYC y tendría una longitud, entre sus dos brazos, de 1.230 metros. ✔Sus 600 metros de altura lo convertirán en una de las mayores torres del planeta por detrás del Burj Khalif de Dubái (828 metros), albergando en su interior apartamentos residenciales, oficinas y hoteles. ✔¿Su costo? 12.000.000.000 de dólares.  #arquitectura #architecture #construccion #largestbuilding #nyc #newyork #newyorkcity