#jacknicholson #mr #nicholson Jack Nicholson, tre premi The Academy @theacademy Oscar e un Premi David di Donatello @daviddidonatello Jack Nicholson a Taormina nel 1976 per la “notte delle stelle” al @teatrogreco ,  premiato con  il  #DaviddiDonatello come migliore attore per il film “Qualcuno volò sul nido del cuculo” di Milos Forman. Aveva 39 anni e per quel film aveva appena ricevuto a Los Angeles il primo Oscar (ne vincerà altri due, per “Voglia di tenerezza” di James L. Brooks nel 1984 e “Qualcosa è cambiato”, anche questo diretto da Brooks, nel 1998). Entusiasmo alle stelle, tra i diecimila che affollavano la cavea del grande teatro, per uno dei divi più popolari e premiati nella storia del cinema americano, erede della generazione dei famosi “giovani leoni” (Marlon Brando, Montgomery Clift e James Dean), che aveva  dominato gli anni del secondo dopoguerra.  di Gaetano Saglimbeni  from (https://gaetanosaglimbeni.jimdo.com/hollywood-a-taormina/jack-nicholson/) #oneflewoverthecuckoosnest #taormina  #resource  #losangeles #academy #newjersey #newyork #nyc #hollywood  #hollywoodstar #actorlife  #bestactor  #acting  #mulhollanddrive  #actorslife #actors #actor  #hollywood #icon  #academyaward #instagram #instaitalia  #time #fan #page #site #jack