✈︎✈︎✈︎ . 楽しかったよ、NY!!!!🗽🇺🇸 . なにもかもにさようならして こっちに残りたいとまで思っちゃうから 気持ちがおもたーーい。 帰りたくない病のせいで帰りの飛行機は 行きより倍はしんどく感じそう。 やっと慣れてきたのに、 次の週でしか会えへん先生は 初めましてさようなら状態。 もっといろんなレッスン受けたかった 言葉わからん時点でどうかと思うけど 英語力身に付けてから行けって話やな笑笑 でも、結果NY1人で来れてよかった。 誰にも頼れへんし必死で伝わる英語さがした😂 日本よりよっっっっっぽど良い人達が多いと思ったし、 アメリカ人の優しさが身に染みて感じた8日間でした。 thank you~~😘 See you next time! .  バナナチップス食べながら空港向かってまーす 14時間がんばるよ。 . #ny #newyork #thankyou #ぷち冒険 #broadway #dance #contemporarydance #moderndance #theaterdance #ballet #cats #chicago #brooklyn #manhattan #ひとり旅 #end