งานพรีเมี่ยมแพลท  เข้าเพิ่มแล้วค่าาา  #Newyork shop 🍓🍓🍓ต้อนรับsummer 🌴🌴หน้าร้อน เอาใจสาวทุกสไตล์กับงานผ้าไหมอิตาลี่ ด้านหน้าผ้าฉลุ ปลิ้นลาย ใส่ไม่ร้อน สวยเก๋ สีสันสดใส รอบนี้มี 11ลาย ลายใหม่ทั้งนั้นนะค่า มี ลาย น่ารักๆ รุ่นนี้ขายดีมากๆ มาเท่าไหร่ ไม่เคยพอเริ่มสั่ง ออเด้อกันเข้ามาได้เลยคร้า🍓🍓🍓 ✨ขนาดหน้าอก=🌴🌴🌴40-44 ✨ขนาดความยาว=40 ✨ราคา 550฿ 💋💋💋💋💋💋💋💋 ค่าจัดส่ง -ลทบ 40 -EMS 60 -ตัวถัดไป +10 ✔ สั่งซื้อ id : imae29  #เสื้อผ้าคนอ้วน#bigsize #เสื้อผ้าคนอ้วนราคาถูก #สาวอวบ #สาวอ้วน #ตามหา#สาวอ้วน#สาวอวบ#อ้วนสวย#เสื้อผ้าแฟชั่น #คุ้มเกินราคา #ห้ามพลาด #ร้านเสื้อผ้าคนอ้วน#คนอ้วนใส่ได้#เดรสดำ#ชุดดำ#ชุดดำไว้อาลัย