Así es el Big Bend, el edificio en forma de 'U' invertida que se planea erigir en Nueva York  Se trata de una estructura que en total mide 1.200 metros, de extremo a extremo. El reto sería dotarlo de un ascensor que pudiera hacer la curva.  Tiene forma de 'U' invertida y en total, tendría 1,22 km de longitud de un extremo a otro: es el Big Bend, el revolucionario rascacielos que se planea erigir en Manhattan.  Es una propuesta del estudio de arquitectura Oiio, y con él se pretende evitar el problema de suelo que hay en Nueva York.  Si se tiene en cuenta la longitud total del edificio, doblaría con creces al que actualmente ostenta el récord de altura, el Burj Khalifa de Dubai (que mide 828 metros). El gran reto al que se enfrentan los arquitectos es conseguir un ascensor que pudiera hacer la curva que culmina el edificio.  #arquitectura #bigbend #newyork