Wenn man sich mit den New Yorkern unterhält, bekommt man oft zu hören, dass die Stadt die großartigste Stadt der Welt ist. Das kann ich nur bestätigen. Sie hatte Zeit sich zu entwickeln. Was ich nicht bestätigen kann ist, dass die Menschen hier rationell, unfreundlich und gestresst sind. Die Stadt ist komischerweise leise, langsam und zu mir absolut freundlich. Die Bevölkerung ist bunt gemischt. Schwarz, Weiß, Latino, Asia, egal. Hier leben sie zusammen und sind ein Volk. Das merkt man. Nach 120 km zu Fuss durch die Stadt kann ich sagen, es fühlt sich gut an hier zu sein. Es ist fast schon ein wenig beängstigend, dass ich mich zu Hause fühle.