La bloguera dominicana no desea ser simplemente un boom pasajero en las redes sociales. Su propósito va más allá: compartir la fortaleza y perseverancia de su espíritu para transformar vidas y contribuir a que otros encuentren la verdadera felicidad. En la sección #GENTECOMOTÚ presentamos la #entrevista hecha por el periodista colombiano Salvatore Laudicina. Link en bio. @Regrann from @s.laudicina -  Mi entrevista a una mujer orgánica y sin desperdicio: @chikybombomreal. Una guerrera a la que la vida le sabe a frutas, pese a los obstáculos que se presentan en su camino. @lanotalatina #Entrevista #ChikybombomLaPantera  #bloguera #bloggers #newyork #interview #dominicana #hispana #inspiration #inspiracion #lanotalatina