Hoy les quiero hablar de esta trilogia. Ojo. Voy por el segundo tomo. Y hasta ahora no se ni que decirles. Si se las recomiendl o no. Definitivamente el libro #1 "new york" no es para nada muy atractivo al lector. Para mi. La escritora explica demasiado todo y hace que el libro se haga pesado. Es como cualquier historia de amor. Pero no me enamora nadita. Pero. De lo que llevo de #2 "milan" la cosa va cambiando y se ha puesto mas encantador. No se si esa es la idea de la escritora. Pero. Como continuar una trilogia que el primer libro no te llama??? Diganme masoquista pero es que no puedo dejar un libro por la mitad. Pronto les contare del #3 y ahi les digo si si o si no. Para que no pierdan su tiempo 😋 #trilogiafuegoypasion #newyork #milan #paris #n.s.luna #nsluna #trilogia #libros #recomendaciondeldia #recomiendoestelibro