Die Apple Watch habe ich mir im Januar zu meinem 40. Geburtstag selbst geschenkt. Ich habe fast anderthalb Jahre überlegt, ob diese Anschaffung sinnvoll sei. Ich bin zwar ein Fan von Lifestyle Produkten, muss aber nicht jedes besitzen. Allerdings trage ich diese Uhr tatsächlich täglich und mag die ganzen Funktionen… Vor allem das ich Bewegung und Fitness tracken kann. Nach gut drei Monaten kann ich also sagen, dass die Anschaffung für mich persönlich richtig sinnvoll war. Und da es in gut zwei Monaten nach New York geht, hat mir LUCA die Stadt natürlich auch als Hintergrundbild eingestellt....😃#Apple #applewatch #ü40  #birthdaypresent #newyork #fitness #sport #googlemaps #runtastic #lifestyle #ü40blog #lifestyleblog #leipzigblog