Ainda de NYC: foi inaugurado recentemente o NYC AIDS Memorial, projeto Studio a + i. O piso de granito foi desenhado pela artista Jenny Holzer, gravado com trechos de Song of Myself do Walt Whitman. Após 35 anos de luta contra a AIDS, a cidade oferece uma bela e justa homenagem às vítimas, aos cuidadores e aos ativistas. Somente em NYC, morreram mais de 100.000 pessoas vítimas da doença. #newyork #newyorkcity #nyc #newyorker #manhattan #nyclife #iloveny #ig_nycity #nycaidsmemorial #greenwichvillage #westvillage