@liliantintori Venezuela, nos reunimos con el presidente de México, Enrique Peña Nieto, para explicarle la situación que estamos viviendo en nuestro país. Le informé que en Venezuela hubo un auto golpe de Estado y un desconocimiento a la Voluntad Popular de los venezolanos, y le expliqué que nuestra crisis se resuelve si se convocan elecciones generales este año, si abren un canal humanitario, si liberan a los presos políticos y si se respeta a la Asamblea Nacional . Le conté que hoy los venezolanos salieron a la calle en paz, y fueron brutalmente reprimidos por la dictadura de Maduro.  Venezolanos, esta lucha tiene tres dimensiones:  La internacional: los lideres del mundo estan con nosotros y así lo han expresado.  La institucional: nuestros diputados están dando la cara con valentía y empezaron el proceso ciudadano para la remoción de los magistrados golpistas.  Y la más importante: la calle. Los venezolanos vamos a recuperar la democracia, luchando por ella, en paz pero con mucha determinación ¡Lo vamos a lograr!  Comparte y Etiqueta.  @capitolio.tv  #Venezuela #Caracas #USA #OEA #caracas #caracascity #Trump #newyork #miranda #laguaira #maracay #margarita #maracaibo #Washingtondc #EEUU #sancristobal #maturin #ciudadbolivar #españa #puertolacruz #merida #América #valencia #carabobo #venezuelan #venezuela #Mexico #Colombia