A High Line é um trilho elevado para trens de carga construído durante a depressão americana. Fora de uso desde 1980, passou por um processo de revitalização que a transformou em uma plataforma para olhar e passear. Conduzida a partir de um projeto híbrido que trabalha o conceito de Agritetura (campo ampliado entre agricultura e arquitetura) ela apresenta em seu trajeto caminhos diversos (com rampas, arquibancadas, passarelas) que juntos à natureza configuram uma nova topografia urbana. Além de ser referência importante no cenário de pensamento urbano contemporâneo, é também passeio imperdível em NYcity. #arquitetura #architecture #design #urban #cidade #city #cite #trends #tendencias #revitalisation #publicspace #picoftheday #highline #newyork #dillerscofidio