Studiowand und kleiner Unschärfetest mit dem Radfahrer links. Ein paar wenige haben ihn für überflüssig befunden. Der bleibt aber drin. Ohne den Radfahrer fehlt dem Bild der Vordergrund. Stellt euch das Bild mal ohne vor. Es wäre komplett eindimensional und kontrastlos resp. Figuren/Figurengruppen. Ohne den Kontrast von großer Figur vorn und kleineren hinten. Dazu der Anschnitt. Das muss genauso sein.  Vielleicht male ich ihn unscharf. Das eventuell ja. Ich denke bei Gelegenheit darüber nach... #businesspunk #punx #punks #punkstyle #contemporaryart #kunst #heikomattausch #graffiti #leipzig #berlin #dresden #mallorca #hamburg #frankfurt #stuttgart #münchen #detroit #newyork #chicago #denver #sanfrancisco #studioleipzig #studio #atelier