Todos sabemos que el subte en NY es espectacular pero a veces (a mi entender) un tanto confuso en el momento de hacer combinaciones. Más a las 8am, el día después de aterrizar.  En nuestra estación vimos a una chica leyendo 📖, muy concentrada, parecía amable como para preguntarle. Levantó la mirada, sonrió y mientras nos explicaba iba escribiendo en su libro las indicaciones. De repente arranca la página y nos la da. "Welcome and good luck girls!  Era su libro, y nosotras unas desconocidas!  La amabilidad existe y si todos tuviésemos un gesto así por día, seguramente las cosas empezarían a tomar otro color. • • • @fontanamartu #newyork #morning #home #memories