Central Park - как только ступаешь на первую дорожку в парке с 59й улицы - все, ты в кино(листаем влево и смотрим мое эмоциональное видео). Причём во всех фильмах сразу - один дома, секс в большом городе,  Белки сразу атакуют, хот-доги дорожают, а бегуны приближаются со всех сторон. Тут можно гулять бесконечно, хоть каждый день, и все равно останутся неизведанные уголки. В парке советую черепаший пруд(фото 5), если будет тепло, вы точно встретите парочку на камешках. Клубничные поля, маленькая площадка с надписью Imagine (фото 2-3) - в память убитого недалёко от Дакоты (фото 4) на 72й улице Джона Леннона. Говорят Йоко Оно до сих пол живет в этом доме. Но мы её не встретили, зато встретили Марка Руффало. Ещё одна мечта сбылась - встретить знаменитость на улице. Шекспировский сад очень красивый, наверняка есть ещё какие-то прикольные места, но я если честно дальше 86й улицы не заходила (парк расположен с 72 до 110 улицы). #bigapple_dream #katyababash_travel #newyork #centralpark