💛💙💖 Venezuela Que el amor despierte la luz que hay en ti;  Que los sueños te revelen la esperanza;  Que la libertad se derrame dentro de ti;  Que el miedo abandone tu mente;  Que la paz inunde tu espíritu;  Que la compasión crezca dentro de tu alma;  Que la fuerza te acompañe frente a la adversidad; (((Que siempre tengas Luz para iluminar tu corazón y tu camino)))) Que tengas la entereza para afrontar la adversidad y la fortaleza para vencerla!!!! Que te sientas que mereces ser feliz... Que no pierdas la capacidad de soñar  y sentir que tus sueños son el comienzo de una hermosa realidad!!! 💛💙💖 Venezuela es Luz  #Venezuela #Venezuelaesluz #nuncadejesdesoñar #sisepuede #pulsera #diseñovenezolano #misdiseñosennewyork #misdiseñosentenerife #venezuelatequiero #tricolornacional #talentonacional #diseñovenezolano #coleccionvenezuelaprimero #apoyoalonuestro  #modavenezolana  #closetcriollo  #yousodiseñovenezolano  #venezuelacontalento #madein_vzla #fashionlover #outfit #ootd#fashionblogger #fashionblog  #newyork #tenerife #españa  #m2accesoriosTenerife ⓂⓂ