Oggi nel 1915 nasceva #billieholiday e'stata una #cantante #statunitense fra le piu'grandi di tutti tempi del #jazz e #blues nata da genitori non sposati . Quando scelse il suo nome d'arte prese il cognome del padre "billie"in omaggio all'attice #billiedove.  La carriera e la vita furono segnate dalla dipendenza dall'alcool e dalla droga, da relazioni burrascose e da problemi finanziari, ebbe anche un'infanzia travagliata e dolorosa. Nel 1935 incise i primi dischi ventenne fu la prima artista nera ad esibirsi assieme a musicisti bianchi. Nei locali dove cantava doveva usare l'ingresso riservato hai neri. Nel 1939 sfidando le descriminazioni razziali, canto #strangefruit #grammyhalloffame 1978 la canzone divise il pubblico ; holiday pote' eseguirla solo se la direzione del club lo consentiva. Nel 1947 apparve nel #filmmusical #neworleans accanto a #louisamstrong nel 1954 in europa, nel 1959 scopri di avere la cirrosi epatica, il 31 maggio dello stesso anno venne trovata morta nel suo appartamento di #newyork.