Давайте поиграем? Я напишу о себе 6 фактов, где 3 из них - правда, а остальные 3 - ложь✌🏻Вы должны отгадать, под какими цифрами кроется правда! 🌿 Первому, кто угадает все три цифры, я отправлю красивую открыточку☀️ 1. Я всегда встаю рано🌅 2. Я каждый день хожу по 15 км🏃🏼‍♀️ 3. Я обожаю покупать книги, читать первые 20 страниц, бросать их  и начинать читать новые📚 4. Я проучилась по одному дню в 4 университетах📝 5. Я люблю кататься в пустом трамвае🚋 6. Я плавала с акулой🦈 _____ Фотография сделана на завтраке с @evgeniarouge 🌿❤️ Ставьте ✌🏻, кому понравился пост 😉