Бруклинский мост, парк, Манхетанский мост. Самый лучший вид на нижний Манхеттене. Тут бывают бесплатные экскурсант в выходные, но мы попали только на конец, но если вам интересно, то можно послушать всякие особенности про Нью Йорк. Тут мы съели лобстер ролл, на двоих - потому что дорого, но коллективно было решено, что это самая вкусная уличная еда за эту неделю :). Это прям под мостом Бруклина, сложно пропустить. Там даже делали репортаж про это место, когда мы ели. Чуть дальше, будет супер популярное место для селфи - вид на манхетанский мост через улицу Дамбо, где в нижней арке моста виднеется Крайслер билдинг. ❤ отличный район бруклина, тоже дорогой, но много кафешек т прикольных магазинов. Про барахолку тут же, но в выходные, я уже писала. #bigapple_dream #newyork #nyc #katyababash_travel #brooklynbridge #brooklyn #manhattanbridge