Máscara de hidratação profunda para os cabelinhos... Vidal Sassoon me conquistou e conquistou diversas clientes Girls & Glitter... Tanto que os kits de shampoo e condicionador já acabaram... Pensa num cabelinho hidratado, brilhoso, macio... Pois é... Essa máscara é sensacional. Temos a pronta entrega. Pagamento no dinheiro R$50,00 e no cartão R$60,00.  Girls & Glitter tem ótimos produtos... as melhores marcas importadas e os menores preços.  Todos testados e aprovados por nós. Só vendemos o que gostamos. Aceitamos encomendas e temos uma grande variedade de produtos à pronta entrega.  Você não precisa pagar caro para ter os melhores produtos importados. Aceitamos todas as formas de pagamento: dinheiro, transferência, depósito bancário, cartão de crédito e débito e o link pagseguro enviando por email. Parcelamos suas compras Enviamos para todo o Brasil  #girlsglitter #girlsandglitter #dicas #beleza #cosmeticos #cosmetics #import #importados #newyork #vendasdeprodutos #maquiagem #makeup #produtosimportados #importadosoriginais #dicadebeleza