Andar por las calles es como desfilar por una lluvia de ideas constantes. Siento como que la inspiración te llega mucho más rápido al la vida pasar entre tus ojos.  Nueva York fue como el punto de inflexión en gran parte de las decisiones de mi vida y, después de un año de haber pisado sus tierras y haberme demostrado que los sueños se cumplen, materializo parte de las ideas que aparecieron en el otro lado del charco.  El jueves 13 de abril celebramos, tras más de 5 años en el medio online, el primer año de vida de Los zapatos de Vicent. Ha llegado el momento de dejar de soñar y hacer sueños realidad.