"Ho letto una volta che gli antichi saggi credevano che nel corpo ci fosse un ossicino minuscolo, indistruttibile, posto all'estremità della spina dorsale. Si chiama luz in ebraico, e non si decompone dopo la morte né brucia nel fuoco. Così per un certo periodo ho fatto un piccolo gioco: cercavo di indovinare quale fosse il luz delle persone che conoscevo, ed ovviamente ho cercato anche il mio, ma nessuna parte soddisfaceva tutte le condizioni. Allora ho smesso di cercarlo. L'ho dichiarato disperso finché l'ho visto nel cortile della scuola. Subito quell'idea si è risvegliata in me e con lei è sorto il pensiero, folle e dolce, che forse il mio luz non si trova dentro di me, bensì in un'altra persona, TE." 🐒❤🐘 #love •David Grossman•  #t #l #c #tagsforlikes #comment #like4like #like #likeforlike #likeforfollow #likeforme #london #miami #newyork #paris #amsterdam #rome #naples #likeforsmile #like4like #likeforashoutout #likaforalike #baby #xo #lookme #likealways