Creo que no hay nada que motive mas a una chica que vestirse para alguien mas, ya sea para su pareja, una persona que le guste o para ser envidiada por todas... Yo pienso que eso tiene que parar ya. No hay nada mejor que vestirse para uno mismo. . . . Te apuesto que si es para un chico pasaras horas pensando en que le gusta a él o qué pensará al verte y estoy demasiado segura que a la mayoría de ellos no les importa. Y sí en cambio es para dar envidia a las demás yo creo que no hay nada que de más envidia que la actitud y la seguridad, dos cosas que no conseguirás pensando que opinan los demás. . . . Siempre he pensado que muchas veces tenemos tantas ideas en la cabeza que dejamos que lo que piensen los demás las dañen todas. ¿Por qué siempre tenemos que anteponer las decisiones de los demás antes que las de nosotros? O peor aún, empeñarnos a complacer a terceros. Nada más lindo que la libertad y la independencia en nuestras decisiones. . . . PD: El mejor accesorio de la moda es la actitud 😽  Feliz inicio de semana