Парк High Line - бывшая ж/д-ветка, пришедшая в негодность в 80-х годах. Власти хотели ее демонтировать, но вступились местные жители - по их инициативе линию превратили в классный парк. Это мне прямо очень нравится в НЙ: общественное мнение здесь решает. Правда, есть и обратная сторона: в последнее время против этого парка все больше выступают темнокожие местные жители - а все потому, что при проектировании их мнение не учли, и теперь они не чувствуют себя здесь welcome. Создатель парка очень переживает, что из-за этого парк могут и закрыть :( #newyorkcity #boo_newyork #newyork