Double PIC  Músico, Compositor, Diretor musical, Professor e Administrador. Separamos só alguns adjetivos para este pernambucano radicado em Salvador  que é co-responsável por muitas descobertas e aprimoramentos da nossa música. Trabalhou com nomes como Carlinhos Brown, Daniela Mercury, com quem ganhou o Grammy Latino em 2007, Arnaldo Antunes, Lenine e muitos outros. Ganhador do Troféu Caymmi como melhor instrumentista, é também conhecido pela técnica, pesquisa rítmica, científica e engajamento da educação musical e visibilidade das raízes da música nordestina.  Quer saber mais sobre Gerson Silva?  Acesse www.pracatum.org.br  #chapllin #chapllincomunicação #gersonsilva #musica #produtores #diretores #osmelhores #thebest #newyork #melhordodia #producers #flstudio #cubase #protools #logic