Instagram tiene más de 600 millones de usuarios registrados en todo el mundo, que publican más de 100 millones de post al día. Estadísticas como éstas ponen de manifiesto la importancia creciente que tiene esta red social.  1– Define tus objetivos y planifica cómo conseguirlos. Uno de los aspectos iniciales más importantes es definir cuáles son los objetivos de nuestra empresa. Qué queremos conseguir en Instagram. Hay diferentes opciones.  2- – Elige el mejor momento para realizar publicaciones. La publicación de contenidos en Instagram en el momento más adecuado nos ayudará a mejorar la difusión. Aplicaciones como Buffer y CoSchedule son interesantes en este sentido, ya que nos muestran cuándo es óptimo publicar contenidos en esta red social.  3- Mantén un mensaje coherente. El mensaje de nuestra compañía debe ser claro, conciso y coherente, nos dediquemol sector que sea. Es decir, todas las acciones de marketing en Instagram deben mantener un hilo conductor y adecuarse a la imagen de marca que queramos trasladar de nuestra compañía.  4- Explora las posibilidades que ofrece Instagram Stories. Esta funcionalidad ofrece la posibilidad de publicar imágenes y vídeos fugaces, trasladando así una imagen de cercanía, espontaneidad y naturalidad.  5- Fideliza y amplía tu audiencia con concursos y promociones. Diseñar concursos y/o promociones es una opción interesante para conseguir más seguidores y para fortalecer la relación con los usuarios ya existentes. Hay diferentes formas de plantear este tipo de acciones de marketing en Instagram.  6- Implementa el uso de hashtags. Las acciones de marketing en Instagram deben ir acompañadas de un hashtag específico.  7- Mide los resultados y toma decisiones. Tan importante es la planificación de una campaña de marketing en Instagram como la medición y evaluación de los resultados. En este sentido, hay una serie de aplicaciones básicas que nos pueden servir de utilidad, tal y como explicamos en TreceBits.  #Instagram | #| #RedesSociales #Marketing #Mexico #Colombia #Venezuela #miami #men #Diseño #NewYork #Servicio #USA #Ecuador #Chile #España #Barcelona #rd #RepúblicaDominicana #felizdomingo #puntacana #Chicago