[O "novo" World Trade Center] . O World Trade Center (também conhecido como 1 WTC ou Freedom Tower) é o edifício principal do complexo reconstruído. É o prédio mais alto do hemisfério ocidental e o 6o mais alto do mundo! A estrutura tem o mesmo nome que a torre norte do World Trade Center original, que foi destruída completamente nos ataques terroristas de 11 de setembro de 2001. 💔 . O arquiteto do prédio foi David Childs, que também desenhou o Burj Khalifa (o prédio mais alto do mundo, em Dubai). A construção começou em 2006 e foi finalizada em 2012. Em 2013, a antena foi instalada e o deixou com uma altura total de 541 m - e uma curiosidade é que sua altura em pés (1776) é uma referência ao ano em que foi assinada a Declaração de Independência dos EUA. 🤓 . O edifício foi inaugurado em 3 de novembro de 2014 e há um observatório no prédio, o One World Observatory - localizado nos andares 100-102o com exposições e restaurantes (ainda não visitei, mas está na minha lista de ~Things To Do~ da cidade hehe 🙂💸).