Nueva York vió pasar mi suerte.  Escalas de azul, escalas de naranja, desde la salida se leía su tonalidad y su nubosidad.  Estación del sub y la primera baraja, repartieron la jugada y un As de corazones, una carta perdida (aquel caballero que me daba en su teléfono una declaración, el tren se detiene y se pierde la primera carta). En la baraja noto tréboles y me voy haciendo difícil la jugada (el reto, el riesgo y todas las posibilidades. Una vez más a la suerte al otro extremo del Central Park, 3 de la mañana y camino entre personajes que no identificó como rapero o delicuente poco a poco me acostumbro). Una chica me habla en ingles, yo también lo intento... Ella Argentina y yo Colombiana. Colombiana! Si Colombiana? Tenes Mariajuana? ... Oculto mi baraja, realmente está toda en blanco y hago con ella lo que quiero, todas diamantes cuando quiero, todas corazones cuando quiero, también tengo un joker para librarme de culpabilidades, un "as bajo la manga"  #newyork #naipe #selvadecemento