Нерафинированное первый сорт и высший сорт – его уже покупатели называют просто маслом. В ГОСТе есть примечание –  эти сорта относятся только к маслу, полученному методом прессования! Отличаются они друг от друга лишь некоторыми показателями: цвéтным, кислотным и перекисным числом, содержанием влаги и фосфатов. Эти показатели зависят от качества семечек и способа фильтрации масла. Кушать можно (и нужно) и то, и другое масло. Какое вкуснее - это очень субъективный вопрос. Лично мне для холодных блюд больше нравится первый сорт. Он имеет насыщенный аромат. Но для жарки и для кондитерских изделий я всегда беру высший сорт. У него слабее запах, и оно не пенится при жарке. А вот что касается пользы,  тут вообще все неоднозначно. Самое полезное в масле это содержание витаминов и ненасыщенных жирных кислот (НЖК). Не каждый производитель готов отвозить в региональную лабораторию образцы с каждой партии, чтобы сделать анализ на жирно-кислотный состав. Это долго и дорого. Да и если вдруг лаборатория выдаст протокол, а в нем содержание Омега-3, Омега-6, Омега-9 кислот окажется «не очень», производитель просто никому об этом не скажет. Ведь по ГОСТу допускается очень большой диапазон. Так что умолчав о реальном составе, он закон не нарушит. #здоровоепитание #пп#зож #маслахолодногоотжима #натуральныемасла #салатныемасла #сыроедение #веганство #веганскиерецепты #healthyrecepies #rt4 #govegan #coldpressedoils #healthyfood #veganrecepies #molecularmeal #молекулярнаякухня #био #bio #москва #санктпетербург #newyork #shanghai #hongkong #xiamen