[TAKEOVER] Efter vi havde fotograferet Chrysler Building i smukt vejr, kom vi forbi Central Terminal Market.  Et fantastisk lille marked med mad og (i disse dage) s칮de p친ske-ting 游땘  Vi k칮bte ikke noget, men jeg fascineres altid af s친danne markeder, s친 jeg tog mig god tid til at lure alle boderne igennem 游녨游낖 Hvis jeg boede her - eller havde flere dage og et k칮leskab til r친dighed, s친 havde jeg helt klart shoppet l칝kre delikatesser 游땔  Markedet finder du ved Lexington Ave.  Kh. Katrine, @frubrandborg #newyorkrejsetips #vismigditnewyork #newyork #hrogfrubrandborg #grandcentralmarket #grandcentralterminal #market #iloveit