Havalimanına indikten sonra shuttle bus’lar ile en yakın metro istasyonuna ücretsiz ulaşım sağlıyorsunuz. Metroya ulaştıktan sonra ise işiniz çok kolay.klasik bir söylem olarak evet inanılmaz bir metrosu var New-York’un. New-York’un muhakkak görülmesi gereken,simgesel her noktasına metro ile gidebilirsiniz bu sebeple biz hiç hop on hop off bus kullanmadık. Ama özellikle Times Square’de size bu otobüs şirketleri ısrarla tur satmaya çalışacaklar, ve gerçekten çok ısrarcılar kurtulamıyorsunuz. Biz çeşitli bahaneler ile zor kaçtık eğer ki gerçekten ilgilenmiyorsanız sakın bulaşmayın. Bizim otelimiz 5.Caddeye inanılmaz yakındı, ve Central Park’ın tam karşısındaydı. O sebeple 5.Cadde üzerinden ulaşabileceğimiz her noktaya günde ortalama 13 km yürüyerek ulaştık. Şehrin haritasını okumak, ulaşmak istediğiniz noktaları takip etmek şehrin planlanmasını muhteşemliği sebebiyle çok kolay. Blok blok ilerliyorsunuz, her sokakta numaralar gayet kolay okunuyor, yolunuzu bulmak o sebeple çok kolay. İlk günden sistematiği çözdüğünüz anda, New-Yorker gibi güvenle dolaşabilirsiniz sokaklarda. Ekim ayında gittiğimizden bizce yeterince turist olmasına rağmen hiçbir yerde sıra beklemedik, yüksek sezonlarda simgesel yerlere girmek için çok uzun sıralar beklemek gerekebiliyormuş. Bu sebeple eğer ki yüksek sezonda gideceksiniz (haziran-eylül) city pass tarzı, size sıralarda öncelik hakkı veren kartlardan alabilirsiniz. Örneğin biz en çok sırayı Özgürlük heykeline giden vapura binerken bekledik, yarım saati biraz geçti ama yüksek sezonda daha uzun kuyruklar oluyormuş, kesin bilgi. #instatravel #instagood #instafoto #travelling #travelgram #nyc #newyork #newyorkcity #usa #seyahat #seyahatblog #cokgezenlerkulubu #hurriyetseyahat #gezgin #vacation #manhattan