@zetizensampit Ramalan Tarot Angka 11 Radar Sampit yang berusia 11 Tahun dalam kartu tarot "Justice" mengartikan Keadilan, Kebebasan, dan Keseimbangan. Kemungkinan besar Radar Sampit sedang dituntut untuk membuat keputusan perubahan mode yang seimbang, adil dan rata. Tim Divisi Radar Sampit harus belajar secara jujur dan disiplin atas hasil pekerjaan yang pernah terjadi, terutama kejujuran pada pemberitaan pers, tanggung jawab, dan etos kerja. Oleh karena itu keadilan adalah wajah dari kebenaran yang ada. Menjadi objektif adalah penting di dalam hal yang akan hadapi. Khususnya Wartawan & Redaktur Radar Sampit Berusahalah dengan jujur dan adil sesuai Hukum Pers. Kadang angka 11 menafsirkan bahwa kartu tarot Justice tegak melambangkan kebenaran dan keadilan akan selalu menang.  Selamat Ulang Tahun Radar Sampit Ke 11 - Rasam Have Justice 11  #RadarSampit11 #zetizensampit