Gestern ging es nach Coney Island ans Meer. Das Wetter war traumhaft und der Tag sehr entspannt. Nun ist der letzte Tag in New York angebrochen und es geht noch einmal nach Bushwick auf die Suche nach Streetart. Heute Abend spät geht dann unser Flieger nach Hause. Eine wahnsinnige Woche liegt hinter uns. Aber ich freue mich auch sehr auf zu Hause und meinen ❤-Mann @tobator #instablogger #coneyisland #brooklyn #nathans #lifeisabeach #newyork #wanderlust #travelwithtanja #instagood #instatravel #travel #lifeisgood #lebeliebelache #thehappymoment #sun #sundayfunday #latergram