#Repost @beisbolderby with @repostapp ・・・ Que Opina Usted? ¿Juntos en NUEVA YORK? Esto le dijo Manny Machado al New York Post. "Estoy seguro que cuando vayamos a Nueva York, será algo loco. Se que es hablar de futuro y quizá de mi, Gary Sánchez y Bryce Harper estando juntos. Eso es Nueva York, eso es lo que pasa. Tu nunca sabes que esperar de este juego". Machado y Harper serán agentes libres en 2019 y se cree que terminarán firmando con los Yankees para unirse a Gary Sánchez 😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰 #BeisbolDerby #yankees #mannymachado #bryceharper #nacionales #washington #espn #garysanchez #beisbol #newyork #baseball #repost