"Zum ersten Mal schäme ich mich aufrichtig, Amerikanerin zu sein“, sagt Samantha Gainsburg, die im Jewish Museum in New York arbeitet. "Der ganze Hass, der hier seit der Wahl aufgekommen ist, ist einfach unerträglich. Ich habe Kunst immer als eine Art heiligen Hafen angesehen – etwas, das Menschen ermutigt, sie selbst zu sein und den Status Quo zu hinterfragen. Die Verhältnisse zu kritisieren, das ist nichts Neues für die Kunstwelt. Doch das ist jetzt in Gefahr. Klar, Kunst wurde nie ausreichend gefördert. Doch droht selbst das wenige Geld, das vielen Einrichtungen und kulturellen Institutionen versprochen wurde, wegzufallen. Wann haben so viele Amerikaner entschieden, dass Kunst und Kultur das Leben der Menschen nicht bereichert? Warum sind Waffen so vielen Menschen in meinem Land wichtiger als ihre Kultur? Engagiert euch für die Kunst, für Bildung, für die Liebe – aber nicht für Hass.“ #trump100 #100daysoftrump #newyork #nyc #culture #art #providence#peopleofnyc #jewishmuseum #usa #trump ( 📷 & Protokoll: @maria.sturm )