В предыдущем посте я остановился на том, что ГОСТ предусматривает очень широкий диапазон показателей масла. А зависят эти показатели всё от тех же «качества семечек и способа фильтрации масла». Если семечки были заготовлены с высокой влажностью и всю зиму хранились в амбаре, то не стоить ждать от масла, отжатого весной, хороших показателей по кислотности. Если масло очень хорошо на несколько раз отфильтровали, да ещё и нагрели при фильтрации, то оно конечно очищено от основной массы восков. Это высший сорт! В нем не будет осадка! Но есть одно «но»! Вместе с восками и примесями ушли наши любимые витамины и НЖК, в том числе линолевая кислота (Омега-9). Подробнее о всех полезностях каждой из НЖК, я расскажу nizhe.  Сразу оговорюсь – ушли они не полностью, но их стало меньше. Поэтому если вам необходимо использовать масло в лечебных или косметических целях, то это только 1 сорт, ну а если для еды – пробуйте, дегустируйте, экспериментируйте. Мой вывод такой - Нерафинированное первый сорти высший сорт покупать можно и нужно!  #здоровоепитание #пп#зож #маслахолодногоотжима#натуральныемасла #салатныемасла#сыроедение #веганство#веганскиерецепты #healthyrecepies#rt4 #govegan #coldpressedoils#healthyfood #veganrecepies #molecularmeal #молекулярнаякухня #био #bio #москва #санктпетербург #newyork #shanghai #hongkong #xiamen