#USA #NewYork #manhattenbridge #brooklyn #travel #однаждывамерике.  Из всех городов, в которых мне довелось побывать, самым фотогеничным оказался Нью Йорк. Здесь что ни мост, то картинка, что ни улица, то маленький кино-фотошедевр, что ни закоулок, то небольшая история. Виды города настолько знакомы по многочисленным фильмам, что буквально сразу понимаешь - Нью Йорк ты знаешь давно и подробно. В принципе, можно неделю гулять исключительно по кинематографическим местам, фотографируя знаковые виды, мелькавшие в фильмах - скучно не будет. А можно просто разрешить самому городу показать то, что он считает самым главным и самым красивым. Мы так и сделали. И Нью Йорк начал с этого вида, когда-то украшавшего коробочку с фильмом "Однажды в Америке". Этот кадр я мечтала сделать много-много лет...