Huqqabaz restoran zincirleri Watergarden Avm şubesi aydınlatma ihtiyaçları için Pandora Aydınlatma ürünlerini tercih etti. Sizlerde eğer ürün seçmekte karar veremiyorsanız bize gelin mekanınıza en uygun Aydınlatmayı beraber seçelim. Ayrıca bizi instagramdan takip eden şanslı müşterilerimize ek %15 indirim fırsatı kaçırmayın!!Pandora aydinlatma profesyonel aydinlatma, dekoratif aydinlatma,  konular da gerek ithal gerekse özel uretim aydinlatma urunleri ile musterilerine hizmet vermektedir.  Kendi teknik ekibi ile montaj Hizmetleri de vermektedir. Bir projede aydinlatma ile ilgili her urunu siz musterilerine temin etmektedir.  En son yaptigimiz projeler Ozak GYO Buyuk Yali projesi, Chocolatte Cafe, Balkon Cafe, Hale Jale Butun Mahalle, Mado Cafe, Kosebasi restaurants, Crunch Cafe, Pi Cafe, MG Home  Etiler, Foccacia Cafe, Ereğli Pastel Cafe, Taksim Elysium Otel... Villa aydinlatmasi, cafe restaurant aydinlatmasi, satis ofisi aydinlatmasi, ornek daire aydinlatma, otel aydinlatmasi, avm aydinlatmasi ... Pandora Aydınlatma anahtar teslim aydinlatma projeleri yapmaktadir. Turkiyenin en iyi mimarlik firmalarinin calistigi  projelere urun tedarigi sağlamaktadır.  Gerektiğinde yurt disindan urun ithalati yapmakta gerektiginde kendi uretim Merkezinde uretim yapmaktadır.  2 magazasi bulunmaktadir. Yüzlerce cesit urunu bulunmaktadır. Özel tasarım urunleri en kisa zamanda uretmektedir.  #interiorstyle#aydinlatma #avize #proje #mimar #tbt #newyork #london #konsept  #icmimar #architecture #homedesign #architect #design #love #bestoftheday #mobilya #furniture #instacool #instamood #interiordesign  #exclusive #lighting  #mimari #dekorasyon #homedecor #decoration #lightingdesign #hotelproject #interiorstyle