Hoy Venezuela 游游 vive momentos dif칤ciles y los venezolanos que estamos lejos de nuestra tierra queremos expresar nuestra solidaridad!  Este domingo 23 de Abril estar치 en la Casa de la cultura venezolana en Nueva York el creador de muchas de las ilustraciones que hemos utilizado en nuestras redes para demostrar que estamos con Venezuela! Porque todos sentimos "El anhelo a la libertad". 游똂游낖 游늸Comparte este domingo 23 de Abril a las 5.30pm con tus hermanos venezolanos!  Te esperamos! 30-16 Steinway Astoria Queens. Para m치s informaci칩n 3474207249 #unidossomosmas #venezuela #venezuelalibre #talento #venezolano #conferencia #exposici칩n #newyork #astoria