BOLSOS ESTRUCTURADOS.  Son perfectos para llevar a la oficina y para transportar en ellos todo tu día, desde reuniones interminables a papeleos varios, agenda, portátil, más que un complemento de tu outfit,  debe ser un aliado de tu imagen. A continuación las características que debe cumplir un bolso o cartera para el trabajo:  Debe ser un bolso firme, (no blando) con estructura, que cuando lo coloques sobre alguna superficie no pierda su forma ni se caiga de un lado.  Para la imagen ejecutiva es mejor los colores neutros combinan con todo, puedes darle algún toque de color con una bufanda o algún accesorio.  El tamaño depende de tu gusto, sin embargo si eres de las que tiene que andar con carpetas y papeleo en las manos, será mejor que uses un portafolio.  Recuerda que mientras más colores y estampados tenga , lo hacen menos formal, si optas por este tipo de carteras o bolsos que sea para un Business casual. . . .  #fashion #glam #outfit #photooftheday #shoes #shopping #style #stylish #newyork #boutique #vogue #ilovefashion #elegant #special #beauty #miami #photographer #instabeauty  #amazing #iponeonly