#playbill  #WICKED ・ It's looking at things another way. #物事を違う角度から見ているだけ ・ こんなに自分好みのWICKEDが存在するのかっていうくらい最高の回。特に主要3人が、見た目も芸風(?)も「この役はこうだといいなー」が詰め込まれた夢のようなキャスティングで、あのタイミングで観に行った自分を褒めたい！ ・ ElphabaのChristine Dwyer。 繊細な演技力、爆発的な歌唱力、豊かな表現力をもつ素晴らしい女優さん。登場シーンから自分の理想が凝縮されたエルフィで、普段泣かない《The Wizard and I》でいきなりガッツリ泣かされた…。《Defying Gravity》は私の過剰すぎる期待のさらに上をいく熱唱！気持ちよく張り上げた声はIdinaにそっくりで、劇場に響き渡る歌声は圧巻の一言。さらに凄かったのが《No Good Deed》。歌というかメロディ付きの叫び。「Fiyero…Fiyero!!!」の2回目の“ro”のキーを上げるんだもん、衝撃で一瞬心臓止まったかと思った。あれは反則だ…。この曲であんなに心えぐられたのは初めて。今もYouTubeでChristineのNGDを聴いてるくらい中毒です。でも爆裂歌唱より何より、お芝居にやられてしまった。歌唱力を誇示せず役としてナチュラルにそこに居るバランスの良さ！台詞の間、佇まいから微笑み方まで全てどストライクで、私が求めていたエルフィそのもの。こういうエルファバに出会いたかったんだ！って感激しっぱなしの3時間でした。あの日から2年半以上経つけど、今でも思い出しては鳥肌立つし、音源聴いては泣けてくる。エルフィに関してこだわりが強すぎる我儘な私が、全て理想的と思えるエルファバと出会えたのは奇跡だと思う。もう一度彼女のお芝居が観たいな…と思っていたら、今年来日するらしい。観にいっちゃおうかな…。 ・ Glinda役のJenni Barber。 バブルに乗って出てきた瞬間「可愛い！」って小声が漏れたくらい華やかで美人なグリンダ。地声が強くて、四季のグリンダがソプラノで歌う箇所も裏声使わずそのままグイグイ上げていくから迫力ありまくり。喉強いなー！のっけから声も表情もコロコロ変えて飛ばしてて、この人の《Popular》は凄いことになりそうだと期待してたら期待以上でしたw リアクション芸人並みによく飛びよく跳ねよく動くw スベり知らずの素晴らしいコメディエンヌっぷりに、私も声出して笑っちゃった。そんな前半のおバカお嬢さんから一転、終盤のなんと強く凛々しく切ないことよ…。フィナーレのグリンダにはいつもウルウルするけど、言葉も表情も全てが神々しいJenniの語りかけは今までで一番泣けた。エルファバ役のChristineとの相性もヨシ。この作品は主演二人が自分の好みのコンビかどうかで感想が大きく変わる(←私は)ので、笑って泣いてドラマを深めてくれる説得力ある二人で見られて本当によかったです。 ・ Fiyero 役のJustin Guarini。 出てきてびっくり背が高い！足が長い！長身チャラ男が地味な女子を上から見下ろす出会いの場面はまるで少女マンガ。歌って踊る頭カラッポ王子はフツーに超カッコよかったけど、後半は深くて優しくて男らしくて、前半の何十倍も魅力的だった。Christineと並ぶとエルファバがフィエロに頼りきっている雰囲気があって、Justinが頼もしく見えた。そんな組合せだからか、フィナーレは自分のウィキッド観劇史上初めて、“これからはフィエロがエルファバを守って生きていくんだろうな”と感じた。色々あるけどきっと二人は幸せなのかもしれないと、幕が降りた時前向きに捉えることができた記念すべき回でした。 ・ この3人が揃ったWICKEDを観られて本当に運が良かった。自分にとって全てが完璧だったんだもん。でもこの３人が凄過ぎて、主要キャラクターで一番好きなNessaroseのことを何も覚えていない…！ネッサローズ大好きなのに、思い出そうにも覚えてない！ボックも陛下もマダムもディラモンド先生も覚えてない。それだけが残念です…。 ・ #oct2014#trip#travel#solotravel#travelphotography#travelgram#ny#nyc#newyork#broadway#musical#gershwintheatre#2年半前#一人旅#ニューヨーク#ウィキッド#ブロードウェイ#観劇