Графика, 2017г. "Разорванная в клочья страна" создаёт робота — члена экипажа орбитального корабля. Поручил Фонду перспективных исследований совместно с Ракетно-космической корпорацией "Энергия" им.С.П.Королёва адаптировать данную работу для участия в экспедиции перспективного пилотируемого корабля. Под этот проект будет сформировано КБ молодых учёных под руководством генконструктора по пилотируемым программам Е.А.Микрина", — написал в своем Facebook политик, курирующий, в частности, оборонзаказ, ВПК и космическую промышленность. #grafika #moscow #newyork #космос #раннееразвитие #арт #артбук #артист #современноеискусство #современник #искусство #moneywatersartfoundation #money #bank #koruption