Sie ist das Symbol für 100 Jahre Unabhängigkeit und ein Geschenk Frankreichs. 1885 kam sie in 214 Kisten und 315 Einzelteilen in New York an. Doch New York hatte kein Geld für den Aufbau. Joseph Pulitzer rief über seine Zeitung "New York World" zu einer Spendenkampagne auf. Eine Million Leser spendeten egal ob arm oder reich. 121.000 Dollar kamen zusammen und der Bau konnte beginnen. Das Fundament war schon 46 Meter hoch. 200 Männer arbeiteten einen harten, kalten Winter durch. Als Glücksbringer warfen sie Silberdollar in den feuchten Beton. Dann kam der Eisenrahmen der von Gustave Eiffel entworfen wurde. Er wird weitere 93 Meter hoch. 300 Kupferplatten werden an ihm verbaut. Nach sechs Monaten, in denen es keinen Unfall gab, wurde das Gesicht angebracht. Es wurde von Frédéric Auguste Bartholdi modelliert. Es heißt seine Mutter hätte dafür Model gestanden. Bis 1902 diente Lady Liberty als Leuchtturm und wurde dann zum Freundschaftssymbol zwischen Frankreich und Amerika. Nach 25 Jahren nahm sie die typische Oxidationsfarbe an. Auf der Tafel steht das Gedicht "The New Colossus" der jüdisch amerikanischen Dichterin Emma Lazarus. "Gebt mir eure Mythen, eure Armen, eure geknechteten Küsten. Schickt sie mir die Heimatlosen vom Sturm getriebenen. Hoch halte ich mein Licht am goldenen Tore. 100 Millionen US Amerikaner greifen heute auf Wurzeln zurück deren Einwanderer die Statue passierten. 95% der US Amerikaner wären heute nicht da hätte es diese Einwanderer nicht gegeben... Da sollte man mal drüber nachdenken... #historic #historical #history #historia #libertad #liberdade #liberty #ladyliberty #freiheit #freedom #refugees #french #frankreich #america #newyork #manhattan #berlin #unabhängig #independenceday #4july #immigrants #immigrant #dollar #newyorkcity #newyork_instagram #germany #paris #eiffeltower #france #photooftheday