4 marathons in 1 year ! 😊 Je n'avais jamais fait de sport de ma vie, j'ai même été dispensée de sport au bac 😄. J'ai commencé mon premier footing en septembre 2015. J'ai couru 7km à 7km/h de moyenne et j'étais au bout de moi-même. En février 2016 j'ai couru un 10km en 49mn, en mars mon premier semi en 1h51 et en avril 2016 mon premier marathon. La boucle est bouclée. Juste pour vous dire que passé 40 ans avec 3 enfants et sans avoir fait de sport TOUT EST POSSIBLE.  #parismarathon #tcsnycmarathon #marathonjerusalem #parismarathon2017🇫🇷 #parismarathon2016 #irunjem #marathon #marathoner #medals #medal #medaille #finisher #finishermarathon #running #instarunfrance #paris #nyc #nycmarathon #newyork #jerusalem #momrunning