El hijo de Trump revela c贸mo influy贸 Ivanka Trump en la decisi贸n de bombardear Siria Tanto Ivanka como su padre se sintieron profundamente conmovidos por las im谩genes de los efectos del presunto ataque qu铆mico en la provincia de Idlib, seg煤n Eric Trump. El hijo del presidente de EE.UU., Eric Trump, confirm贸 al peri贸dico brit谩nico 'The Telegraph' que la reacci贸n de su hermana Ivanka al supuesto ataque qu铆mico en la provincia de Idlib influy贸 en la decisi贸n de Trump de bombardear con misiles una base a茅rea del Ej茅rcito sirio. Seg煤n sus palabras, Ivanka estaba "desconsolada e indignada" por la "barbaridad" del ataque qu铆mico tras ver las im谩genes de fallecidos. "Ivanka es madre de tres hijos, y ella tiene influencia. Estoy seguro de que dijo: 'Mira, esto es horrible'. Mi padre actuar谩 en momentos como este". En la madrugada del 7 de abril, EE.UU. lanz贸 59 misiles de crucero Tomahawk contra la base a茅rea de Shayrat (Homs, Siria). Washington sostiene que las fuerzas del Gobierno sirio utilizaron esa instalaci贸n militar para llevar a cabo el presunto ataque con armas qu铆micas en la provincia de Idlib, cuya veracidad no ha sido confirmada todav铆a por ninguna investigaci贸n oficial. Eric tambi茅n se帽al贸 que Trump estuvo "profundamente afectado" por las im谩genes de las v铆ctimas del ataque qu铆mico, pero tambi茅n destac贸 que la decisi贸n del presidente no fue impulsiva. "Estoy orgulloso de que actuara as铆 y cr茅anme que 茅l piensa bien las cosas", declar贸 el hijo del mandatario.  El exanalista de la CIA, Raymond McGovern, coment贸 a RT que la decisi贸n de llevar a cabo el ataque con misiles contra Siria fue tomada en EE.UU. "con base en una falsedad", mientras que Hans Blix, exdirector del Organismo Internacional de Energ铆a At贸mica, afirm贸 que para realizar una acci贸n armada de este tipo "EE.UU. necesitaba una autorizaci贸n del Consejo de Seguridad. Y eso nunca se dio. Esto es unilateralismo". Cabe destacar que el video de los efectos del supuesto ataque fue divulgado por los Cascos Blancos, una organizaci贸n acusada en m煤ltiples ocasiones de falsificar informaciones. #usa吼 #mexico #mexicocity #newyork #colombia #ecuador #peru #panama #facebook #instagram