Chame de cachorros-quentes, francos, salsichas, bóias ou bifes de tubos, não importa, os nova-iorquinos os amam. .  Seja como lanches improvisados ou refeições completas na hora do almoço. Dizem que sua origem é Frankfurt, na Alemanha, com salsichas que preenchiam com uma carne de porco ou carne de vaca - foram popularizadas em Coney Island há 150 anos, onde foram vendidas a partir de carrinhos, ainda famosos e espalhados para todos os lados. Não falta hot dog em Nova York. . . #ilovenewyork #newyorkdreamm #newyork #newyorkcity #nyc #euamoviajar #euamonovaiorque #viajante #viajar #food #hotdog #cachorroquente #conhecanewyork