- ¡Hola linduras! Les tengo muchas cosas preparadas 👯📹💖. ~ •  Y les cuento... Que nuevamente estoy sufriendo con mis maquillajes ¿Saben cuán difícil es conseguir lashes perfectas en Venezuela? Es terriblemente terrible... Mi hermosa 🇻🇪 Ella  se merece de todo y mucho más que está porquería de gobierno que no nos permite tener variedad. Ni nos permite hacer lo que nos gusta, hacerlo de buena calidad. Considero que quienes tomamos de nuestro tiempo para hacer contenido al público, somos unos guerreros con lo que tenemos 😂... Poco a poco mejorando, sin casarnos.( Hablo en general, ya que yo apenas empiezo). ~  Gracias a quienes me brindan su apoyo incondicional, se merecen el mundo enterito 😄. ~ Go check my last vídeo 👸📹 / ve a ver mi último vídeo🇻🇪📹 ~.... #beauty #makeup #god #thickgirls  #makeuptutorial #videodemaquillaje #venezuela #talentovenezolano #nyx #youtuber #videotutorial #maquillaje #shades #maracay #makeuptransformation #caracas #miami #maracaibo #diy #puertorico #professionalmakeup #valencia #trujillo #newyork #argentina #beautytips #tips #tendency #makeuphacks #ciudadojeda