"Si puedes soñarlo, puedes lograrlo" • • • • Me voy de vacaciones a NUEVA YORK!😊😊😊😊Nunca pensé que llegaría este día! No os imagináis lo feliz que me hace este viaje, para mí, es un sueño cumplido y de ahí el título de la foto de hoy. Empieza la cuenta atrás para el que será uno de los viajes de mi vida. Es mi momento, es mi año y además lo hago con mi hermana, que lo hace todo más especial si cabe. (Pido perdón por lo pesada que seré con el tema, pero acepto desde ya todo tipo de sugerencias de sitios para visitar, donde comer, como movernos, y...como no, todas las tiendas que no puedo perderme 😬)