Нью Йорк по истине город контрастов. Небоскребы построенные совсем недавно, здания начала прошлого века и более старые строения, здания классической и порой уродливой архитектуры и тут же современные проэкты вроде музея Гугенхайм все это причудливым образом сочетается и гармонирует между собой. Но что действительно выделяет этот город в череде многих, это то что нельзя измерить или запечатлеть, это можно только почувствовать. Мощная энергетика ничего подобного я не чувствовал ни в одном европейском мегаполисе. Это может показаться странным, но в Москве есть что-то подобное. Не в той мере , но чувство той же самой энергетики есть.  Кстати это маленький аккуратный домик в Принстоне, это не просто типичное строение одноэтажной Америки. Это дом того самого Алика, Алика Эйнштейна. #путешествия #путшествие #ньюйорк #сша #trip #давайтепутешествовать #отпуск #воспоминания #newyork #usa #travel