この薬、4ヶ月ほど手放せずにいます💊 ・ 眠前に飲むお薬なのですが、これを飲まずして次の日を迎えると、未だに気分が悪いです。 昨晩お薬を抜いてみたら、やっぱり、今日は1日ムカムカ。 何度か挑戦してるけどダメだなぁ… つわりの名残なのか、気持ちの問題なのか。 これずっと飲んでてええやつなんやろか笑 ・ まぁ、つわり中は、これを飲んでてもしっかり吐いたりしてましたけどね😂 私の場合、食べづわり、吐きづわり、匂いづわりのトリプルでした👍 いやー辛かったなー。 妊娠ってこんなに辛いんか、もっと幸せな感じのやつじゃないんか、とシクシク泣いたりもしました笑 ・ 妊娠7ヶ月目を迎えました。 ニューヨークで出産予定です。 お腹はそれほど出てきていません。赤ちゃんは標準より少し小さめだそうです。 でも、ポコポコ元気に動いてます🍀 ・ 直接ご報告をしたい方々には、また改めてさせていただきます🌸 ・ #newyork #ny #nyc #pregnant #pregnancy  #expecting #expectingababy #medicine #tablet #morningsickness #feelsick #ニューヨーク #妊娠 #妊娠7ヶ月に突入 #薬が手放せない #つわり #出産前から周りに助けられてばかり #5月に一時帰国するよ #会いたい人がたくさん