La vita che ho deciso, l’ho scritta come un libro di frasi da citare, come frecce da puntare. La vita che ho deciso, io la volevo forte come le mani di mio padre per farmi attraversare. La vita che ho deciso, Il mio più bel vestito, aspettando un’occasione come fosse una stagione. Come una buona idea a cui non rinunciare,  con gli occhi rossi di chi corre perché non può più aspettare. E sfrecciano i ricordi tra grovigli di emozione... Ci sarà un momento per restare soli. E fisserò la porta da cui te ne vuoi andare perché niente, niente può più farmi male. Sei tu il mio secondo cuore,  l'unico posto dove voglio andare. 💭💚⚘ #placeibelongto