“Io lo voglio testardo, che mi tiene testa fino alla fine, orgoglioso quanto basta. Lo voglio geloso da morire, ma di quella gelosia morbosa che lo manda fuori di sé. Voglio che mi mandi a fanculo per tutto il giorno e la sera se ne esce con qualcosa di dolce per rimediare. Voglio che mi stia con il fiato sul collo, che accetti il mio caratteraccio, che ci scanniamo dalla mattina alla sera per poi fare pace e magari trovarmi un messaggio con scritto: “Sei una stronza e non ti immagini quanto ti odio, ma senza di te non ce la faccio". Vorrei poterci scherzare tranquillamente. E voglio che mi ami da morire. Lo voglio come me.” ••••• #kermalop #tbt #plndr #dope #love #miss #newyork #style #cute #shop #followforlike #sneakerhead #follow #huf #diamondlife #brand #f4f #streetwear #instagood #ootd #california #likeforfollow #likeforlikes #saturday #night #hehe #me