Esta mañana hemos visto la estatua de la libertad desde es ferry a Staten Island, Perú no hay foto decente! Lo de que el ferry sea gratis asegura un montón de turistas intentando coger sitio 😅 * Después nos hemos acercado a Wall Street y ahora en el memorial del 11S * La verdad es que impresiona ver las piscinas enormes que ahora ocupan el lugar donde estuvieron las torres, y sobre todo ver los nombres de todas las víctimas grabados en los laterales! Difícil de explicarselo a la patita 😣 * Y ahora toca hacer tiempo hasta las 17:30 para subir al #oneworldobservatory y disfrutar del vistas y del atardecer! Que por cierto anochece muy pronto, a las 19 ya está oscuro 😅 * #viajarenfamilia #newyorkenfamilia #familiapatodeviaje #familiapato #viajarconniños #newyork #11smemorial