"Se qui mi sento pieno d’energia? Le proporzioni della strada e l’altezza delle case danno una sensazione di spazio. Vi si respira meglio che nelle vecchie case strette. Vi si ha l’impressione d’ampiezza in cui l’ordine vi da un senso di sicurezza. In una strada di New York potete pensare con tutto comodo, cosa divenuta impossibile, bisogna riconoscerlo, nel nostro caos Parigino. Evidentemente non parlo solo delle strade strette, ma piuttosto di quello spirito Americano che sembra realizzarsi sempre più liberamente nel cuore di una città come New York. I grattacieli non sono affatto come li si immagina nelle fotografie. A partire dal decimo piano, inizia già il cielo perchè la costruzione è erosa dalla luce. La luce e i suoi riflessi allegeriscono la materia dell’edificio" (Henry Matisse) #memories#newyork#nyc#birds#clouds#skyline#skyscraper#riportatemili