Amazon ordena dos temporadas para lo nuevo de Amy Sherman-Palladino.  Apenas presentado el pilot, Amazon confía a ciegas en este nuevo dramedy de la creadora de Gilmore Girls, pues acaba de aprobar una orden directa de dos temporadas para The Marvelous Mrs. Maisel, protagonizada por Rachel Brosnahan (House of Cards) como Miriam ‘Midge’ Maisel, una mujer de clase media neoyorquina a finales de los ’50 que descubre un talento muy especial.  La serie fue puesta a prueba el pasado 17 de marzo en Estados Unidos, Reino Unido, Alemania, Japón y Austria, y gracias a las reviews positivas y a un rating explossivo, la plataforma tomó la decisión de salir adelante con el show… ¡Y de qué manera! Amy Sherman-Palladino trabajará como productora ejecutiva junto a su esposa y siempre colaborador Daniel Palladino. Michael Zegen, Alex Borstein, Tony Shalhoub y Marin Hinkle completan el cast.  #tvshow #tvseries #amazon #themarvelousmrsmaisel #amyshermanpalladino #dramedy #rachelbroshanan #tonyshalhoub #michaelzegen #alexborstein #newyork #50s