Berawal dengan satu tujuan yang sama, yaitu bekerja demi membahagiakan keluarga, akhirnya kami dipertemukan dalam satu ruangan bernama 13.28  Kami dari latar belakang berbeda beda. Dari suku yang juga berbeda beda. Tapi tak pernah kami merasakan ada batas yang menghalangi tali ikatan persahabatan yang semakin hari berjalan dengan begitu berarti.  Hingga satu persatu dari kami ada yang harus pergi. Cerita tentang tawa, canda, dan kesedihan itu pun masih berbekas disini. Meski hanya tinggal memori tapi kisah kami tak hanya sebuah histori, melainkan cerita abadi yang bisa dinikmati untuk generasi keluarga kami nanti  Mereka bukan hanya sekedar teman, tapi lebih dari saudara. Semoga kalian yang sudah beranjak dari sini, selalu ingat akan semua cerita yang pernah kita lewati.  Dan untuk kalian yang masih disini, jangan pernah kecewakan cita cita kalian yang sudah kalian pilih. Semoga esok jadi lebih baik untuk kita lalui. Aamiin  Xemangat pagi batch 1328  Aku rindu suara dan teriakan semangat kalian  Aku pamit ya teman teman  #pergi #jauh #like #like4like #likeforlike #like4follow #likephoto #photooftheday #memories #travel #travelling #jalanjalan #newyork #holiday #iphone7plus #guy #boy