Vi racconteremo in questi giorni l’ultima tappa di un viaggio on the road, che dopo aver attraversato il New England è approdato a New York. È dai ritratti di @cinematic.thief.of.life  che non la vediamo, e d’altra parte questo è il racconto di una New York un po’ fuori dagli schemi: si parla di un amore per Coney Island e per Chinatown, di bufere di neve e di grandi classici imperdibili consigliati da Xplore ;-) Il viaggio e le foto sono di Giorgio e Francesca. Su Instagram lui è @gio.sarti7; lei è @arfellof. Se vi trovate a Torino, non perdetevi il suo @sueshoptorino_ in Via della Rocca, stile e ricercatezza vi attendono.  #xploreamerica #xploremore #xplorenewyork #newyork #streetphoto #NYC #thebigapple #grandemela #neverstopexploring #statiunitidamerica #viaggiare #travelusa #travelgram #blackandwhitephotograph