Соединенные Штаты – уникальная страна, поражающая не только своим бурным экономическим развитием, но и тем, что она является крупнейшим туристическим центром. Самобытные города, достопримечательности, великолепные пляжи – здесь есть все для интересного и полноценного отдыха. За свою короткую историю страна иммигрантов смогла создать, традиции, быт, культуру и историю, которые являются примером для многих других стран и народов планеты.  Каждый город отличается самобытным устройством,  достопримечательностями, небоскребами и крупнейшими киностудиями планеты. Это города, в которых нет места скуке.  #америка #сша #путешествия #интересное #traveling #tourism #ukraine #usa #america #newyork #losangeles #vacation #holidays #rest #active #washington #kiev #отпуск #отдых #горящиетуры #киев #украина