OBEY®WORLDWIDE PROPAGANDA Obey Clothing prende vita dall'arte, dal design e dagli ideali del suo creatore, Shepard Fairey. Partito come uno scherzo, da un adesivo realizzato nel 1989 quando Fairey era studente d'arte, il "progetto" Obey col tempo si è evoluto fino a diventare uno dei più affermati fenomeni di street art e uno dei più innovativi marchi di abbigliamento. Ispirato alle grafiche del mondo skate, punk e hip-hop, Obey Clothing si è ritagliato uno spazio importante nel panorama streetwear mondiale, imponendo un proprio stile sempre riconoscibile. Il logo Obey è infatti un classico dell'abbigliamento contemporaneo, così come lo stile delle grafiche delle t-shirt a manica corta e delle famose felpe girocollo Obey. #obey #oldschool #worldwide #shoppingonline #skate #skater #skateboard #picoftheday #streetart #streetwear #streetstyle #streetphotography #street #cool #mood #moodoftheday #newyork #brand #ss17 #summer #american #logo