Justin Rafael Quiles Rivera, mejor conocido en el ambito musical como Justin Quiles esta cautivando el mundo entero con sus melodías urbanas y voz única que lo ha calificado como “La Promesa” en la industria de la música. Con una trayectoria que se extiende por más de una década, Justin Quiles, quien lanzó su álbum debut “La Promesa” en julio de 2016, ha escrito varios éxitos para artistas de renombre como Yandel, J Balvin y Maluma. Su carisma, creatividad, perseverancia y talento increíble para componer su propia música han convertido a Justin Quiles en un nombre muy conocido en la industria. Con 68 millones de transmisiones en Spotify, más de 900 mil seguidores en Facebook, más de 670 mil seguidores en Instagram y más de 670 mil suscriptores en YouTube, Justin Quiles es toda una sensación en las red . Justin Quiles se presentara en el #madisonsquaregarden en el #megabush de #alexsensation #urbano #accesototalny #telemundo47 #newyork #puertorican #colombia #pereira #siellaquisiera #justinquiles