3 ANNI DI NOI❤ E finalmente anche questo 12 aprile è arrivato amore!!! Sembra ieri che ci siamo incontrati, sembra ieri che quel tuo sorriso e quel tuo sguardo mi abbiano catturato e fatto tuo! Sappi che non ti lascerò mai sola, anzi, non vi lascerò mai sole, perché sia tu che Asia siete il mio tutto! Sembrerà scontato dirlo, ma la motivazione che ho nel fare tutto ciò che sto facendo e che continuerò a fare, siete VOI! Con te al mio fianco amore mio, quest'anno è stato bellissimo, ricco di emozioni... proprio per questo ti volevo dire grazie per ogni singolo giorno passato insieme, per ogni tuo abbraccio inaspettato, per ogni tuo singolo bacio! Grazie amore mio perché sin dal primo momento che ti ho conosciuta ti sei fidata di me, ti sei affidata a me in tutto e per tutto e credimi che questo mi rende l'uomo più felice del mondo! Sappi che vorrò sempre il meglio per te, perché tu ti meriti il meglio... ricordati solo una cosa amore, ci saranno centinaia di volte in cui ci manderemo a quel paese, centinaia di volte in cui litigheremo, ma ricordati che, nonostante tutto, io di te non mi stancherò mai e poi mai, perché io e te, insieme, siamo una cosa sola e divisi non siamo niente! Ecco perché quest'anno, più degli altri anni, cercherò di sorprenderti.... ora sta a te cercare e trovare la tua sorpresa... buon anniversario amore mio! TI AMO❤