«Sono quel tipo di ragazza con un carattere di merda. Sono quella ragazza che sembra tanto forte, ma in realtà è fragile come un piccolo fiore. Sono quella ragazza che muore dalla voglia di crescere ma in fondo ama il mondo dei piccoli. Sono quella ragazza lunatica, con gusti difficili e con la confusione in testa. Sono quella ragazza strana, me lo dicono in tanti ma in fondo sono quella ragazza che saprebbe darti il mondo, che ti regalerebbe il cuore e che metterebbe il tuo sorriso prima del suo.» 🌻💕