Vieron el Post de ayer? Est치n las primeras fotos del diario de viaje de #newyorkcity 九걾잺仇벒잺 Me llegaron algunos mensajes con preguntas sobre c칩mo organizar un viaje y cosas as칤 y me gustar칤a que si tienen dudas me dejen preguntas en esta foto y las respondo en el pr칩ximo posteo 游뗽 游녤Tambi칠n me gustar칤a saber que cosas quieren ver el en blog y el el canal de Youtube! 游땘 Tengo una lista para cada uno pero obviamente quiero escuchar sus ideas y sugerencias! 游눬  La lluvia me hizo imposible filmar la semana pasada pero prometo no demorarlo m치s! 游땪 Lxs leo! 游땢 Gracias por estar siempre 仇벒잺 #lessiedeviaje