Dieses Motiv hatte es schon in sich gehabt. Die Originalaufnahme entstand 1903 in New York und daher ist die Qualität der Aufnahme nicht so gut gewesen. Stellenweise musste ich raten, was zB. im Hintergrund überhaupt noch erkennbar ist oder was es darstellen sollte.  Einige Elemente habe ich dann in der Coloration entfernen müssen, doch das tut dem Motiv keinen Abbruch. Ich finde, es ist doch ganz ansehnlich geworden. #newyork #amerika #bildbearbeitung #fotografie #ausaltmachneu #kolorieren #coloration #colorieren #färben #einfärben #schwarzweiß #altefotos #schwarzweissfoto #schwarzweissfotografie #creativstudiocottbus