Build series es un espacio de America Online en Nueva York que busca llevar a actores del entorno social, cultural, político, educativo y de entretenimiento a tener conversaciones con el público.  Se transmite en vivo en linea a través de su sitio web y se gestiona el contenido de participación via live Tweets, además de un grupo de 20 personas en la grabación en vivo. Sin duda un modelo muy interesante para hacer comunidad en un entorno digital.  #capacidadesdigitales #aprendealgonuevo . . . #digital #live #buildseries #build #livetv #online #onlinetv #studio #newyorkcity #newyork #livetweet #television #envivo #programa #video #tvstudio #mediosdigitales #digitalmedia #conversaciones #conversation #instalike