右下が私のお尻です。 . 嘘です。でも、悩んでいます。 このポツポツ。 . みなさん桃尻でいらっしゃいますか？ 私、、 ポツポツしてます . (これはアメリカ #DanLam の作品、このポツポツめっちゃ硬いらしい、触ってみたい) . , そして、 色素が沈着なさってます。要するに黒ずんでます。 . 昔から太ってる人によくありがちとか遺伝とこゆーけど もー若くないからね、お尻はもー諦めな！って声も脳内響くけどね . でも、ポツポツ&黒ずみ直したい、そしてプリッとしたお尻に出会いたい。 プリプリっ . . 摩擦で黒っぽくなるのとかゆーから、勝負の日以外は綿パンツ履いてみたり(たまに履き間違えて大事な日にあれっやっちまった！やめとくか！とかなるよ) . . レーザーがいいっていうから脱毛器も買ってみたり。。 でもめんどくさいからそんなにこまめに出来ないけど、やるっきなないね . . あとは、、 ハイドロキノンの塗り薬か トラネキサム酸のサプリメントか。。Amazonでポチります。 . どなたかいい方法ありましたら教えて下さい(´･Д･)」 . . 本日のポテンシャル 55.2kg 27.2% . . I'm sorry but I thought that this art look like my hip,so I have spikes on my hop. I want to take the spikes!! Lol . . . . . . #お尻のポツポツ #お尻の黒ずみ #ダイエッターさんと繋がりたい #糖質制限ダイエット #公開ダイエット #ダイエット仲間募集 #糖質制限 #アート #nyc #ny #newyork #art #sculptures #danlam #diet #loseweịght #lowcarb