Столько раз перечитывала цитату и не могла понять перевод "всегда будь немного ребёнком, чем ты должен быть". Только через минут 15 доперло, что kinder здесь это не "ребёнок" (нем.), а "добрее". В любом случае согласна с цитаткой :) а из нью-йоркских фоток вот только парочку есть (вот одна из них), ибо гуляли мы там с маленьким карапузом. Вообще, посмотрев, на моих друзей, объехавших пол Америки с одногодкой, я убеждена, что путешествовать можно и даже нужно с малышами. Небоскребы забудутся, а вот взгляд малютки на них не забудется никогда.