El día de pago de impuestos es una fecha estresante para muchos, especialmente aquellos que le deben dinero al IRS.  Todos estamos obligados a pagar impuestos. SIN EMBARGO, dependiendo de donde usted viva podría terminar pagando 3 veces más que otros Americanos con su mismo ingreso! ¿Por qué? Porque los impuestos estatales y locales varían significativamente entre los Estados. New York, New Jersey, Connecticut o Nebraska son de los más costosos en el país. Mientras que otros como Delaware o Nevada tienen algunas de las tasas más bajas.  Florida es el número 10 en la lista compilada por WalletHub, esto significa que usted puede disfrutar de todas las ventajas de vivir en este Estado Soleado, y a la vez ahorrar dinero en sus impuestos. ¡No es casualidad entonces que tantos ejecutivos millonarios y compañías grandes estén haciendo de Miami su nuevo hogar! Dependiendo de sus ingresos, Usted podría terminar pagando su nueva casa con el dinero que ahorre de sus impuestos! ¿Listo para un cambio? ¡Llámeme! Yo le ayudaré a trazar su nuevo camino en Miami!  Maria T. Villalobos * 786-285-5855 * info@bestmiamihomes.net . . . . . .  #urmiamirealtor #impuestos #impuestosdelaflorida #pagodeimpuestos #ahorro #ejecutivos #ciudadanos #tributario #bienesraicesmiami #fincaraizmiami #mudanza #mudança #riqueza #corporacion #exitoso #fortune500 #newyork #newjersey #delaware #nevada #florida #manhattan #losangeles #ingresos #altosingresos #wallethub