Oggi vi mostro una SUPER ANTEPRIMA targata @edizionipiemme. E' il primo capitolo di una nuova serie distopica ambientata in una New York del futuro. E' definito un Gossip Girl in salsa futuristica. E' il grande esordio di Katharine McGee, finita dritta ai primi posti tra i best seller del New York Times. Si chiama The Tower e uscirà in Italia ad inizio maggio! Sono sicura che farà parlare parecchio di sè!  Sarà una delle mie prossime letture, ma intanto posso dirvi che è un volume davvero molto bello e curato nei minimi dettagli. Scintillante ed elegante. Un piacere per gli occhi! ❤  #thetower #ilmillesimopiano #thethousandthfloor #katharinemcgee  #piemme #comingsoon #bolognachildrensbookfair #books #bloggerlife #blogger #bookblogger #instabooks #preview #beautiful #bestoftheday  #picoftheday #beautifulcover #gossip girl #newyork  #photooftheday