Gördüğüm her kafeyi aşırı minnoş bulduğum için genel olarak enerji patlaması yaşıyorum ( overdose tatlı ve kafein) ve burda olmak bana çok iyi geldi. Yine de bu sabah biraz homesick uyandım. Harlem sokaklarında sesli sesli "Ben bu yüzden hiç kimseden gidemeeem gitmeeem" diye dolanmam bundandır. (Bir de "I m still i m still jenny from the block"u söyledim ama o nerden esti hiç bilmiyorum, havaya girdim heralde.) Yani halimden çok memnun olmakla birlikte ailemi ve arkadaşlarımı, arabamı, rakıyı ve en çok da kedimi özledim. Tam bir ezik değilsem neyim? Hiç dönmeyecekmişim gibi çekeyim o zaman kendimi. Love u all! Ühü!  #newyork #newyorker #newyorklife #newyorkcity #nyc #nycpark #newyorkcityparks #centralpark #centralparkmoments #picnic #travel #traveller #travelgram #travellove #wanderlust #nofilter #nofilterneeded #sunshine #sun #sunbath #chillout #chilling #wine