Hay veces que uno se puede perder en la rutina, volverse ciego y no apreciar lo que uno tiene enfrente o el increíble regalo que tiene de estar hoy y acá.  Salí a correr y me encuentro con este increíble skyline de Manhattan. Una gran dosis  de felicidad y agradecimiento instantáneo. La famosa jungla de concreto a logrado algo que durante mucho tiempo no han logrado nadie jamás.  Buen martes a todos y disfruten de las cosas más pequeñas y de la belleza en los detalles que son lo que lo hace  todo.  #francisinnyc #nyc #newyork #manhattan #happy #happiestmanalive #building #bigapple