Встречайте героиню этой недели!  Меня зовут Ирина Тарасевич. Я живу в городе Витебске. Нахожусь в прекрасном возрасте, когда все можно))) Однажды, будучи на собеседовании мне задали вопрос: "Какие у вас достижения были за последние пять лет?" И мне нечего было ответить... Ведь сразу в голову полезли мысли о чем-то глобальном. Потом я успокоилась и подумала, что каждый день я делаю для себя достижения: научилась готовить новое блюдо, посетила выставку, театр, мероприятие, окончила курсы начального английского, погрузилась с аквалангом, поучаствовала в реалити -шоу, попробовала поступить на курсы телеведущей от "Белтелерадиокомпании" (когда-нибудь они возьмут меня) и многое другое. Я позитивный человек, но иногда могу и погрустить. В последнее время, чтобы отвлечься от грусти и печали, я стала писать, что угодно, заметки, стихи. Вот одна из последних грустинок : Я вас любил и жизнь казалась раем наземным, я не ходил - летал, порхал. Я вас всю жизнь искал. И Ваши руки и лицо, И образ ваш такой божественно воздушный, И сердцу милый взгляд. И мне казалось вы моя, Навек моя. Но помню тот я день, когда увидели его вы. Вся загорелись, засмущались И в разговоре вы терялись. И сердце бешено мое забилось, Заметалось, от жгучей боли сжалось. И понял я, что потерял вас, А ведь я вас любил... В этом году на мой день рождения мне подарили книгу "Открой мир заново". И через неделю я отправилась на кастинг проекта Smooth Lifestyle. Участницей проекта я являюсь с 25.02.17, т.е всего лишь месяц. Я думаю, что вместе с этим проектом я открою не только мир заново, но и себя открою миру.  #smoothlifestyle #smooth #smoothradio #radio #smoothgirl #героинянедели#girl #girls #woman #women #beauty #club #news #international #beautiful #live #love #model #models #modelagency #casting #photo #cute #modeling #american #americandream #dream #usa #ny #newyork