У "бесстрашной девочки" стоящей напротив "Атакующего быка" на Уолл стрит - сумасшедший дом. Девочке надо быть очень уравновешенной и смелой. Нельзя ни сфотографировать, ни сфотографироваться. На  круглой табличке у ее ног выгравирована надпись: «Знайте же силу женщин/Она имеет значение». #wallstreet #newyork #spring #скульптура #город #прогулки #ньюйорк #автор художница Кристен Висбал. Установлена она была инвестиционной фирмой Wall Street Global Advisors в качестве способа привлечь внимание к разнице оплаты труда между мужчинами и женщинами в финансовой сфере, а также отсутствию гендерного разнообразия в корпоративных советах. #город меняется #туристы #фотографы