• Projeto #UNFPA40x40 • "Quando me mudei para Nova Iorque, em 2012, fiquei fascinada pela cultura latina em Bushwick, Brooklyn. As pessoas, as bodegas, a música... Tudo pareceu muito similar à minha criação em Miami. Em uma noite, minha amiga Sabina, da Suécia, e eu fomos à avenida Knickerbocker, uma das principais ruas de comércio, e compramos tudo: de extensões a unhas postiças. Nessa noite, exploramos as ruas de Bushwick, incorporando e interagindo com o bairro, as luzes, a cultura e a comida". Foto: Christina Marie Arza © #unfpa #newyork #novayork #brooklyn #bushwick #amizade #Latin #friendship #women #knickerbockers #fashion #culture