A temporada está se encerrando e junto com ela começam a surgir certos rumores para a próxima temporada. Um desses rumores é se Carmelo Anthony continuará em Nova Iorque.  Aliás, fica a questão se algum time iria querer contar com Melo. Estamos falando de um grande jogador, mas que sempre pareceu não se importar muito em ser campeão. Melo parece sempre jogar para si. E é isso que um time quer para ser campeão.  O cara tem muita gasolina no tanque mesmo aos 32 anos, mas precisa se motivar, senão o futuro na liga pode não ser dos melhores.  #massadanba #nba #knicks #ny #newyork #carmeloanthony #basketball #esporte