Un pequeño y emblemático barrio de Nueva York, Little Italy, está compuesto por unas bulliciosas manzanas llenas hasta el borde con decoraciones, colores, tentadores aromas y restaurantes italianos con un ambiente muy divertido. Es cierto que Little Italy es pequeño y si quieres continuar tu “viaje” alrededor del mundo, lo puedes hacer fácilmente; Chinatown está a sólo unos pasos. Little Italy es un barrio que te anima con su ambiente y nos encanta pasear por sus calles (sobretodo si podemos acabar probando algo rico). . . . #photooftheday #photography #instagram #wanderlust #travel #traveling #travelblog #travelingram #travelblogger #trip #viaje #viajeros #viajar #instapic #instalike #instagood #instapassport #like4like #follow4follow #ny #newyork #newyorkcity #nuevayork #nyc #littleitaly #manhattan #restaurante #restaurant #italia