El Empire State, además de ser un ícono de la cultura estadounidense, fue durante mucho tiempo el edificio más alto del mundo, alcanzando una altura total de 443,2 metros con sus 102 pisos y la antena. Actualmente ocupa el puesto 34. Su construcción finalizó en 1931 y tiene un distintivo diseño art deco. Ha sido nombrado una de las siete maravillas modernas del mundo y está protegido por la ciudad de Nueva York. Además, fue utilizado en numerosas películas, series de televisión y obras literarias.