Al fin se fue la nieve y empezó la primavera a tope en New York. Yo la más feliz de ver a gente en shorts, haciendo parrilladas, patinando o simplemente caminando por las calles. Al venir aquí estaba súper emocionada porque amo el frío pero nunca, les juro nunca había sentido este frío de la muerte en el cual no puedes sacar las manos de los bolsillos porque sientes que se te queman.  Ahora si le sacaré todo el provecho a la primavera y el verano en NY ¿Qué me recomiendan hacer? • • • #ny #nyc #newyork #brooklyn #brooklynbridge #girl #instadaily #photooftheday #instagood #explore #travel #travelgram #travelblogger #blogger