Si est치s en NY el domingo de Pascua, no dudes en acercarte a la 5ta avenida para ver el Easter Parade (desfile de Pascua), famoso por el Bonnet Festival, 춰un locura de sombreros! 游뉧릟游녡游낕 Esta tradici칩n viene desde el 1800, y se sigue realizando con mucha onda cada Semana Santa. No es una festividad religiosa, sino popular, y bien tem치tica como les gusta a los neoyorquinos. Si camin치s por ah칤, no te olvides de comprar tus orejas de conejo y recorrer la ciudad as칤 游냟游냟游냟#easterparade #tipsdeviaje #newyork #pascua