Нам часто в жизни не хватает пинка. Люди вроде и знают, что надо развиваться, часто - меняться, а иногда и начинать сначала. Но как это трудно! Всегда есть мысль "с понедельника" - сначала учеба, сначала работа, сначала друзья, сначала все остальное, а уже потом, когда останется время... Или на выходных, или в отпуске. Ну, в общем, когда этого самого времени будет больше. А больше почему-то никогда его не становится.  И приходит мысль, что надо бы как-то поработать с расписанием - не потусоваться, например, а уделить время рисунку или занятиям по композиции.  На первое время - хорошо, работает. Но потом, чтобы совершить качественный рывок нужно что-то еще. Когда в прошлом режиме становится сложно - приходится выбирать.  И тут два варианта - либо ты сам своей волей, сознательно идя на риск меняешь всю свою жизнь. Либо - пинок.  И, спасибо самой жизни, если ты действительно созрел - она тебя пинает. Тут главное - почувствовать, что это именно он. Нет. Прочувствовать!  Очень хорошо, на эту тему, высказался фильм "Невероятная жизнь Уолтера Митти". Я его смотрела несколько раз, но только недавно, получив пинок, я его смогла полностью понять. Если и вы находитесь в пограничном состоянии, ждете чего-то как на фотографии и сомневаетесь - очень советую к просмотру. Ну и дерзайте:) #фотография #фото #photo #photography #photographer #photooftheday #newyork #newyorker #newyorkcity #ньюйорк #путешествие #travel #traveling #travelblog #travelphoto