[ Şehir Günlükleri, 28 ] Bayram sabahlarını hepimiz biliriz. Hatta hepimizin unutamadığı bir bayram sabahı vardır. Benim, en mutlu olduğum günler bayram sabahlarıdır.  O coşkuyu, sevinci hiçbir günde yaşayamam. Bazen, hep bayram olsa diye geçirirdim içimden, tabi o da pek mümkün değildi. Daha sonra bu durum için iç geçirmeyi bırakıp, "Bu günler özel günler, beklemeye değecek kadar güzel günler" deyip kendimi avuturdum. Bütün insanlığın aynı dili konuşabildiği, aynı duyguda toplanabildiğini görmek, beni hep iyi ederdi. Bu cümlem de bir bayram sabahı çıkmıştı ağzımdan. Bunları neden mi yazdım? Çünkü bilin istedim, #bayram sabahının bendeki değerini ve bu duruma eş değer kıldığım insanları. Gününüz güzel olsun efendim, hep çok sevmek ve çok sevilmek ümidiyle :)