Оказавшись здесь в первый раз, вы чувствуете себя неотесанным провинциалом. Ненавидите все вокруг. Спрашиваете себя, можно ли здесь жить? Странно, но в Москве, Токио или где-нибудь еще такой вопрос не возникает. В Нью-Йорке – да. Почему? Париж или Рим – полны воспоминаний, а значит и сожалений. В Нью-Йорке ностальгии нет. Никакой священной земли, никаких намеков на наследие веков. Ничего. Только зубчатый горизонт, кусающий небо. "Ад – это город, похожий на Лондон", – наивно восклицал Шелли. Что бы он написал о Нью-Йорке? Этот город, который не нов и не стар, не принадлежит никому. В фильме Майкла Чимино "Год Дракона" герой Микки Рурка, глядя на город с высоты небоскреба, восклицает "Я не отсюда! А кто отсюда?". Ни прошлого, ни его следов. Кинг Конг больше не живет на крышах Эмпайр стейт билдинга. Небоскребы-близнецы Центра международной торговли затмили чудовище. В самом деле, кто такой Кинг Конг? Нью-Йорк – это не Америка. Манхэттен подобен челноку (или кубрику) большого корабля Земля, готового взлететь, вырваться за пределы пространства и времени. "Доплывем до луны, поднимемся вместе с волной!" – пел когда-то Джим Моррисон. • • ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️• • #ermochenkoUSA #vsco #vscocam #vscotravel #nyc #newyork