Auguri a te, che hai sempre messo me davanti a tutto. Auguri a te che mi hai messo in guardia dalle persone sbagliate e hai accolto a braccia aperte quelle che mi facevano veramente del bene. Auguri a te che mi sgridi sempre per una buona ragione, a te che mi sopporti anche nei momenti peggiori. Auguri a te che hai fatto tanti sacrifici, ma sempre col sorriso sulle labbra. Auguri a te che mi stai vedendo crescere e allontanarmi sempre di più, ma sai che alla fine ritorno sempre al mio nido sicuro. Auguri mamma, con le lacrime agli occhi e il calore nel cuore.⚘❤ #birthday #mom #newyork #party #edmlifestyle #love #happiness #lasvegas #cali #skrillex #rave #listen #club #happy