Грандиозные шоу стали визитной карточкой для показов Philipp Plein. Незадолго в Милане- презентацию коллекции сопровождали грузовики-монстры и гидроциклы. Дебют на New York fashion week не стал исключением. В презентации этой коллекции участниками стали также Elvis impersonator, New England Patriots's Danny Amendola, Sofia Richie, rapper Desiigner Jeremy Meeks, создав уникальную атмосферу и микс музыкального сопровождения показа коллекции. "Let's make New York Fashion Week great again!"-скандировал Philipp Plein. Fall 2017 Ready-to-Wear.#style #fur #fashion #fasionshow #fashionfur #fashonista #fashionlook #fashionblogger #fashionblogger #fashionweek #fashionlovers #fashionweek2017 #philippplein #fashionstyle #fashionable #kiev #newyork #модно #неделямоды #неделямоды2017 #мех#лиса #fox#beutiful #красиво