지난 주말 함께한 부부동반 피크닉⛰🏕 이날 가장 신났던건 오빠가 아니었나싶다😂😂 저번주 계속되는 야근에 너무 지쳐있던 오빠가 걱정이었는데 같이 나와서 밥먹고 놀면서 스트레스풀으라고 불러줘서 너무 꿀같은 시간을 보냈다🍯🍯 현희언니네 커플이 오빠가 좋아하는거 다 챙겨왔다ㅋㅋㅋ 오빠가 너무 사고싶어하던 드론🚁🕹도  틈날때면 타는 롱보드도 그리고 RC카🚜도..완전 오빠 놀이터🤣🤣🤣 오자마자 롱보드 꺼내들고 신나게 타는 오빠보니 내가 다 기분이 좋아지더라는😍😍 댐위에서 펼쳐진 오빠와 하람이의 숨막히는 배틀ㅋㅋ🤸‍♀️🤸‍♂️🤸‍♀️🤸‍♂️ 예술가 엄마빠의 피를 물려받아서 그런가 제법 잘 따라하던 귀요미 하람이😍  하람이랑 너무 잘 놀아주는 오빠모습에 완전뿌듯💕 미래의 예비아빠로서 100점만점 💯 👍  뉴욕 근교에 이렇게 좋은 곳이 있었다니👍 한국과 비교할 수없는 맑은 공기마시며 하이킹도하고⛰ 날이 좀더 풀리면 바베큐 해먹으러 다시 오기로🍗🍖🥓 귀찮은 저녁처림대신해 찾아간 중국집도 완전 Perfect 👍  집순이에 답답했던 나에게도 일에지친 오빠에게도 너무나 감사했던 주말💕 챙겨주고 아껴주는 너무 좋은 사람들이 곁에 있다는건 너무나 큰 행운이고 행복이다💕 너무나도 그리운 가족들과 떨어져 지내야하는 타향살이 속에서 잊지않고 항상 챙겨주는 가족같은 사람들👨‍👩‍👧‍👦 앞으로 더 잘해야지💕 내년이맘때쯤엔 아장아장 조카들과 함께하겠지??😍😍😍 글쓰다보니 우리 인아가 더 그리워지는 밤이다😭 초반엔 그렇게 이모를 찾더니 이젠 이모가 그립지 않은가보다ㅠ 여봉이는 어딨냐고 소리를 지른다.. 니 여봉 아니구 내 여봉이라니깐...😒😒😒 . . #newyork #crotongorgepark #picnic #happytimes #daily #longboard #drone #smore #chinesefood #weekend #hiking