Американский автопроизводитель Lincoln представил на открывшемся автосалоне в Нью-Йорке новое поколение внедорожника Navigator.  Несмотря на свои размеры, автомобиль удалось оформить более утонченно и стильно по сравнению с предшественником - все кузовные панели и оптика абсолютно новые, к слову, передние фары полностью светодиодные и адаптивные - их направление и яркость меняется в зависимости от дорожных условий.  В движение автомобиль приводит мотор V6 с двумя турбинами на 450 лошадиных сил, в паре с 10-ступенчатой автоматической коробкой передач.  Lincoln Navigator нового поколения призван открыть новые грани комфорта среди полноразмерных внедорожников - он оснащен сиденьями с электрорегулировками в 30 положениях с массажем, подогревом и вентиляцией, продвинутой мультимедийной системой с 10-дюймовым экраном и мониторами для задних пассажиров, аудио-системой на 20 динамиков, камерами кругового обзора и трехзонным климат-контролем.  #lincoln #newyork #autoshow #navigator #lincolnnavigator #suv #авто #автосалон #автомобили #автомобиль #автоновости #новый #новинка #новости #новостидня #красота #красиво #кроссовер #внедорожник #премьера #линкольн #навигатор #машины #autonews