День космонавтики -любимый  праздник всех поколений. Впервые его отпраздновали ровно через год после покорения космоса 12 Апреля 1962 . В России празднование Дня космонавтики было подтверждено в 1995 году.  1)Зарождающийся зимний шторм в океане к юго-западу от Австралии  2)Эта часть Грин- Ривер в восточной Юте (США) словно завязана узлом  3)Фотография с МКС , сделанная 12 декабря 2013 года  4)Озеро Шарп в Южной Дакоте (США),фотография 26 декабря  2013  5)Фотография ночной Москвы,МКС, 29 января 2014 года  6)Панорама Кубы,МКС, 26 декабря 2014  7)Вид на Манхэттен и Центральный парк в Нью-Йорке с МКС,9 января 2014  8)Свежее яблоко парит в невесомости у окна МКС  9)Темнота в Северной Корее  10)Острова Четырех гор,часть цепи Алеутских островов (близ Аляски) , 15 ноября 2013 года