A empresa TKTS, um dos melhores lugares para se conseguir desconto para os shows, os ingressos chegam até 50% de desconto para shows no mesmo dia. O problema é que raramente se tem ingresso para os shows mais procurados e famosos, pois são só os que estão com ingressos sobrando. Há algumas TKTS espalhadas por Nova York. Como no caso da TKTS da Times Square, o mais conhecido e suas filas, dependendo da época do ano, são gigantescas. Há um pequeno guichê da TKTS perto do Píer 17 em South Street Seaport. Ele fica localizado na esquina entre as ruas Front e a John e é difícil encontrar filas. O melhor horário é ir pela manhã. Outro guichê com filas pequenas é o Downtown Brooklyn (1 Metrotech Center, Brooklyn).#tkts#broadway #teatros #vacation #newyork