Estressada com a dependência do lápis?? Perdendo tempo demais para acertar as sobrancelhas?? Dificuldade em fazer as duas iguais?? Evita Praia e piscina para não perder o desenho das sobrancelhas??? A Micropigmentação veio para resolver seus problemas!! Utilizamos as técnicas, equipamentos e pigmentos mais modernos da atualidade,  Resultado: Sobrancelha de cinema!!! Semi-permanentes,  Duram de 6 a 18 meses , podendo fazer os retoques de tempo em tempo para manter cor e definição.  Não ficam azuis ou verdes como as antigas maquiagens definitivas!  Atendimentos:  BAURU E JAU Agendamento e informações:  014 981772008 #boanoite  #bauru #jau #claudiaribeiro #fioafio #Cursomicropigmentacao #equipeclaudiaribeiro #sobrancelhas #dermopigmentacao #Sobrancelhasperfeitas #beauty #micropigmentation #amazing #bauru#eyebrowns #ink #colours #girl  #eyebrow #saopaulo #jau #newyork #miami #permanetmakeup #florida #riodejaneiro #tatuagem #designerdesobrancelhas #hairstroke #pourvous #naturalmentepourvous #pourvousclaudiaribeiro