OHARA Jigoemon Ⅺ (1835-1879) and OHARA Jigoemon Ⅻ (1867-1918)  これは小原家に硝子乾板とともに現存する11代目と12代目の親子の写真です。12代目は慶応3年(1867)生まれ。僕のおじいちゃんのおじいちゃん。背丈からみて明治4〜5年頃に撮影されたものと思われます。  明治4年(1871)といえば「廃藩置県」によって、従来、大名や富豪の庇護を受けていた世の漆工家たちはその職を失い、古い伝統を誇った各系統や各流派が崩壊消滅していった時代です。しかし、城端では幕末から明治にかけて、10代、11代、12代の親子3代が出て、城端文化の真・行・草を信じ、伝統を新しい形で次代へと繋いでいきます。  歴代の治五右衛門は各々の作品だけではなく、親子3代で1つの文化を築いてきました。その文化は友情によって生まれ、またその文化が人と人を繋げ友情が生まれる。その命の循環の精神が、いつの時代も手仕事を通して作品に込められており、歴代の治五右衛門はその先人の精神に正確にアクセスするために、絵画、彫刻、和歌、俳諧、医学、蘭学、天文学、暦象、測量、などの研究に没頭していったのだと思います。  天平の密陀絵の再現にはじまり、それに基づき治五右衛門独自の城端蒔絵を案出しました。安永4年(1775)の曳山騒動では7代目が城端を代表して半年間の入牢、文化7年(1810)の城端大火では町の7〜8割が焼失、明治維新の改変や戦後の変動期にも絶えることなく城端は生きています。12代目没後、城端では野村満花城、谷聴泉、杉谷瑞泉、村井辰夫、石黒連州らが活躍し、昭和22年(1947)に沖縄より復員後、一時空白となっていた城端蒔絵を再興した14代目。  昭和18年2月11日に発行された『治五右衛門と城端蒔絵』洲崎哲二編(発行者：野村満花城・発行所：城端文化協會)には、中興の祖・7代目の葬儀についてや、治五右衛門の人物までが記されています。洲崎哲二(1890-1963)は郷土史研究に生涯を賭した医師で、祖父が敬愛した城端人です。  そこには人と人だけではなく、自然や歴史や土地に対する信頼と感謝の祈りがあり、時代を超えて人間を独りにさせないことが証明されています。  城ヶ鼻開町の約100年前。文明7年(1475)、初代の曾祖父・祐玄が福光の梅原村に定住した時から全てははじまっていたのだと思います。 『城端ルネサンス』  14日のトークでは根っ子から入っていきたいと思います。よろしくお願いいたします。