Публиковать красивые фотографии обновленного Mercedes-Benz S-класса мы сможем только на следующей неделе. Эмбарго. А на автосалоне в Нью-Йорке машину показали примерно так… В темноте она выехала, сделала небольшой круг и скрылась. А далее к ней допускали только при сдаче фотоаппаратов и смартфонов. Но если коротко, то: внешне изменений не слишком много. Но зато электронная начинка стала гораздо круче. Главная новость: появление автопилота третьего уровня. Например, если вы хотите на оживленном шоссе кого-то обогнать, то достаточно просто… включить поворотник. Автомобиль сам найдет момент, когда стоит перестроиться, сам повернет, сам ускорится и вернется на нужную полосу. #mercedes #s-klass #newyork #motorshow