Мотор V6 3.7 выдаёт 337 сил и 365 Нм, а в пару к нему можно выбрать шестиступенчатую ручную коробку передач с системой автоматической перегазовки или семидиапазонный «автомат». В США продажи модели 370Z Heritage Edition начнутся этой весной.  Интерьер спецверсии отличается вставками из жёлтой кожи на руле и центральной консоли, а также жёлтой прострочкой на руле, передней панели, сиденьях и дверях.  Цены на версию Heritage Edition не объявлены, но в Штатах базовый спорткар 370Z стоит $29 990. А, например, в Германии двухместный Nissan с дефорсированным до 328 сил двигателем стоит от 34 130 евро.  Первый Z-автомобиль появился в октябре 1969 года. Это была модель Nissan Fairlady Z, известная за пределами Японии как Datsun 240Z. Независимая подвеска всех колёс, дисковые тормоза спереди и рядная 154-сильная «шестёрка» 2.4. Такой передовой по тем временам спорткар можно поздравить и заранее. Правда, с презентом особо не заморачивались. По технике это стандартный 370Z с 337-сильным мотором V6 3.7. Отличие в том, что шестиступенчатая «механика» дополнена усиленным сцеплением Exedy. Вдобавок юбилейный спорткар доступен в одном из двух цветов (жёлтый либо чёрный), а капот, крышу, боковины и дверь багажника украсили наклейками.  #Nissan #370z #Nissan370z #newyork #Ниссан #авто #автоновоти