Da ich gerade in New York bin und mir dort ein paar tierschutzwiedrige Dinge aufgefallen sind, möchte ich darüber berichten. ABER ich möchte niemandem New York schlecht reden oder ihrgendwie drüber haten oder ähnliches ! -  PFERDEKUTSCHEN IN NEW YORK  In New York gibt es viele Freizeitaktivitäten für Touristen. Eine davon ist das Fahren mit einer Kutsche. Allerdings ist dass sehr bedenklich : Die Pferde stehen von morgens bis Abends ihrgendwo am Straßenrand mit ihren Kutschen rum und warten auf Touristen. Oft stundenlang an der selben Stelle in der Sonne. Trinken bekommen sie nur in Form von kleinen Eimern ( viel zu wenig!) oder mal aus einem vorbei gehenden Brunnen. Die Kutschen sind oft zu stark beladen und somit zu schwer für die Pferde. So kam es schon oft dazu dass Pferde zusammen brachen und wortwörtlich auf der Straße lagen. Abends geht es dann zurück in kleine Boxen und am nächsten Tag geht es wieder von vorne los. Koppeln oder Ausläufe gibt es in ihrem Leben nicht. ⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇ Also Finger davon lassen! Diese Kutschen gibt es übrigens auch in anderen Großstädten.  #tierschutz#newyork#pferde#pferdekutschen#centralpark#horse#horsecarriage#animals#vegan#usa#Tierquälerei#Photography