日本はこんばんにゃ。 . お尻、マッサージしてやりました。 みなさん真剣に教えて頂きありがとう御座います。 . 昨日は相当自転車に乗り400kcal近く消費しましたが . 近所のお友達に夜ご飯にお呼ばれしたので 行ったら白ご飯こそ食べなかったものの 美味しいチヂミをたらふく食べてしまい ポッサム(豚肉レタスに巻き巻きするやつ) . をレタスに巻くからヘルシーとか思ってたら 食べ過ぎたしで ちょりっと調子に乗ったら . . 本日のポテンシャル 55.6kg 27.2% . と昨日とさほど変わらず . . ことぅーげと一緒叫びたい なんなんだいったい！ . . でも痩せにくいやつは仕方ない、コツコツやるっきゃありません。 . てことで ケールサラダ作りました。 一日で食べます あっいゃ二日で食べます。 . . How to make 1.ケール塩もみ5分 2.軽く水洗い 3.ドレッシングもみもみ (オリーブオイル2:ゼロカロリーメープルシロップ2:レモン2:マスタード1:ソルト0.5) 4.カッコよく飾る(チーズとかドライフルーツとかAll bran) . ただ栄養のため生で塩もみして作ったけど、ケール独特のエグミ的なやつありますので 嫌いな人はサクッと茹でたほうがよいかと。 次回は私も茹でます。 . . . . #loseweịght #lowcarb #diet #kale #kalesalad #nyc #ny #newyork #photo #potograph  #ダイエット#ダイエット仲間募集 #糖質制限ダイエット #ダイエッターさんと繋がりたい #art好き #art