One World Trade Center (World Trade Center 1), mais conhecido simplesmente como WTC 1 e anteriormente conhecido como Freedom Tower (em português: Torre da Liberdade), é o edifício principal do novo complexo do World Trade Center em Lower Manhattan, em Nova York, Estados Unidos. A torre fica localizada no lado noroeste do local do World Trade Center e ocupa o local onde o antigo 6 World Trade Center já esteve localizado. O lado norte da torre fica entre a intersecção das ruas Vesey e West a noroeste e no cruzamento das ruas Vesey e Washington a nordeste, com o local da Torre Norte/1 WTC original ao sul. As obras de construção das fundações do edifício começaram em 27 de abril de 2006. Em 30 de março de 2009, a Autoridade Portuária confirmou que o edifício será conhecido pelo seu nome legal (One World Trade Center), em vez do nome coloquial (Freedom Tower). Após a sua conclusão, em 2014, o One World Trade Center se tornou o edifício mais alto nos Estados Unidos, exclusivo para escritórios, estando a uma altura simbólica de 1.776 pés (541,3 m), e entre os edifícios mais altos do mundo.  Junto com a One World Trade Center, o novo World Trade Center contará com outros três edifícios de escritórios ao longo da rua Greenwich e do National September 11 Memorial & Museum. A construção é parte de um esforço para lembrar e reconstruir o complexo original do World Trade Center que foi destruído durante os ataques de 11 de setembro de 2001.  #brazil #tokio2020 #russia #like4like #awesome #summer #southamerica #spain #instagood #instadaily #instadaily #beach #island #saosebastiao #myfriends #guaeca #pool #sea #dream #newyork #california #china #nationalgeographic #nyc #america