Esse é um daqueles lugares que mesmo não conhecendo, todos reconhecemos. Seja por fotos ou filmes, a Times Square é sempre lembrada pelos enormes letreiros luminosos dos prédios que cercam o espaço. Quem constrói e se instala na Times Square é obrigado a colocar na fachada do edíficio os painéis característicos! A região é o cruzamento de duas grandes avenidas nova iorquinas, a 7ª avenida com a Broadway. Lá encontramos de tudo, lojas e restaurantes, hotéis, museu de cera, teatro (sim, estamos falando de espetáculos da Broadway) e até mesmo a Nasdaq, uma das bolsas de valores de NY, estão por lá. 🇺🇸 Quer saber mais sobre Nova York ou sobre a Times Square? Entre em contato com a gente! 2goplacesbrasil@gmail.com #novayork #nyc #newyork #newyorkcity #ny #usa #eua #timessquare #bigapple #manhattan #dicadeviagem #dicasdeviagem #travel #travels #trip #trips #tip #tips #broadway #2goplaces