Manchmal frage ich mich, warum uns Menschen und die Verbindungen zu ihnen, aus den Händen gleiten. Wie kommt es dazu? Wie bereiten wir uns darauf vor?  Manchmal frage ich mich, wo alles hingeht. Die langen Gespräche, die Geheimnisse, die Küsse, die zarten Worte, die Liebe. Wohin geht das alles hin? Manchmal frage ich mich, worin der Sinn liegt, dass uns das Universum Menschen verlieren lässt, die uns am Atmen hielten, Menschen die uns zum lächeln brachten und unser Herz auf eine einzigartige Art berührten? Manchmal frage ich mich, warum gute Dinge enden. Wie kann die Welt manchmal so unerbittlich etwas auseinander reißen das Potential gehabt hätte? Warum enden Dinge zu früh? Warum enden sie manchmal sogar ohne je eine Chance gehabt zu haben wirklich anzufangen? Warum blättert das Schicksal um ohne mich zu ende schreiben zu lassen?  Haben wir die Chance auf unser Glück unbewusst verschwendet? Ist es das Universum selbst das uns Steine in den Weg legt? Ist es das Schicksal? Der liebe Gott? Sind die anderen Schuld? Oder sind es doch ganz alleine wir selbst die nicht umgehen konnten mit dem was uns gegeben wurde?  Wenn etwas endet, sagen sie uns "Denk nicht mehr darüber nach! Geh weiter deinen Weg und blick nicht zurück! Vergiss das ganze einfach und hake es ab!" aber... Wie lässt man einen Teil von sich zurück den man gelernt hat an sich zu lieben? Wie vergisst man und hakt es einfach ab, wenn es das war das einen zusammengehalten hat, in einer Welt die dich täglich versucht zu zerreißen?  Wie soll man den Leuten die sagen "Du musst weiterziehen und loslassen!" denn klar machen, dass man nicht einfach so sein ehemaliges "Zuhause" hinter sich lassen kann. Wohin soll man gehen? Und was ist auf der anderen Seite? Was ist, wenn dieses Leben das danach kommt nichts für mich ist?  Manchmal frage ich mich, ob die Dinge wirklich jemals enden, oder ob sie einfach weiter in uns leben - und uns langsam von innen töten... #sanfransisco#goldengatebridge#miami#newyork#texas#lasvegas#losangeles#usa2016🇺🇸