Весна идёт , весне дорогу ! Но где то она потерялась по моему , не спешит совсем , как переменчивая леди , показалось во всей красе и тут же передумала , и снова холод , да ещё и с дождем . Иногда радует не продолжительными лучами тепла и типо хватит вам . Да? А когда же подставлять замёрзшие мордашки и щурится как кошка в тёплых жёлтых лучиках , с наслаждением ощущать окутывающее тебя тепло и с удовольствием доставать весенний , такой легкий гардероб , ввиде юбочек и любимой кожаной куртки? А?  Весна ? Ты гдееееее? Утро доброе , мои дорогие ☕️. Кто скучает по юбочкам ?)) #доброеутро#весна#проснись#хочутепла#уют#сова#утродобрымбывает#совушка#уехала#в#питер#ручнаяработа#подарок#совки#совушки#newyork#beutiful#полимернаяглина#иринаминевич#iriska__room