Igers, Sekarang mari kita memilih untuk bimbingan nasihat Kata Tarot. // Igers, ada selembar Kartu "The Magician" dan 2 lembar tebaran kartu yang belum saya buka, di sini anda memilih salah satu lembaran kartu yang anda pilih. Caranya tuliskan jawaban pilih "Kiri", "Magician", atau "Kanan". // Komentar jawaban Anda di bawah ini dan jangan lupa untuk follow dan share di akun @fredricleonardo ! Saya akan posting jawabannya dengan kartu terbuka besok Kamis,13 April Pukul 08:00 WIB (GMT + 7). Untuk lebih lanjut mendalam, kunjungi situs website www.fredricleonardo.com . #tarot #today